Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи!
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа о 60 минут о самом главном.
Начинаем со сроченных новостей.
Путин только что начал совещание с правительством России с обсуждением трагедии в Дагестане
и выслушал доклад Вице-премьера Голиковой.
По последним данным, в результате взрыва на автозаправке на авто 24
и автосервисе погибли 35 человек,
в том числе трое детей. Пострадали 119 человек, из них 20 дети.
Президент отметил, что все переживают за случившиеся, за семьи погибших,
за те, кто пострадал. Всем пострадавшим пожелал скорейшего выздоровления,
принес соболезнования всем семьям погибших наших граждан, наших людей.
Слушаем путь.
Я знаю, что Минздоров подключился и МЧС подключились к тому,
Чтобы помочь оперативным людям, которые оказались
в аэпицентре Трагедии, в Дагестане, мы все переживаем
за случившись, за семьи, погибших, за тех, кто пострадал
и всем пострадавшим, желаем скорейшего выздоровления,
приносим соболезнования всем семьям, погибших наших
граждан наших людей, я знаю, что и МЧС включилась,
местные организации включились активно в эту работу.
США и Ната сегодня выступили сразу с двумя сенсационными предложениями Кирану и Украине.
Тегерану Вашингтон предложил смягчение санкций за срыв поставок ударных дронов в России.
Киеву, но уже в Брюстеле, настоятельно порекомендовали уступить России и территории
заключить с Москвой мир. От таких идей союзников украинской элитки случился приступ бешенства.
Блава офиса Генсека НАТО Стен Йенсен допустил, что Украина может присоединиться к Альянсу в обмен на территориальные уступки России.
Другими словами, Украина отдаёт Херсонскую, Запорожскую, Донецкую, Луганскую области, забывает про Крым в обмен членства в НАТО.
Правда, и Янсен сразу оговорился и подчеркнул, что он на этом не настаивает, но, по его мнению, это единственно возможное решение.
То есть, в НАТО уже третья стадия на смену отрицания очевидного и бессмысленного огнева пришел торг.
За ним, как известно, депрессия и принятия.
Вот в Киеве по-прежнему преодоладает первая стадия, переходящая в виска истерику.
Советник Зеленского подаляк уже вопито проигрыша демократии и пугает запад,
тем, что подобный триумф Путина принесет в Европе посоры войну.
Глава фракции слуга народа Арахамиа винил чиновника
НАТО в том, что его предложение поощряет захватнические
войны и подрывает международное право.
Главария СНБО Данилов и вовсе назвал Слава Янсона
«удивительным вбросом».
В общем, норвежцы у пора готовятся к попаданию
номера творится, еще опасаться американских боевых трансгендеров.
В том смысле, что даже новый спикер в СУ Сара Эштон
Чарилла заявил, что никогда не променяет территориальную
целостность наочленности в НАТО, несмотря ни на какие
потери.
Слово на французском телевидении сегодня озвучили, что Киев
чательно скрывает.
День весу теряет под 500 человек.
За все время войны общая сумма убитых и раненых
украинских солдат и офицеров, платную подходит 300 тысячам
человек.
Появилась информация о том, что глава канцеля Регинсека
Ната Стеан Йенсен заявил о том, что ведутся дискуссии на тему того,
чтобы Украина отдала России часть своих территорий в обмен на членство в НАТО.
Как ожидалось, Киев возмущен. А как реагирует в Москве?
Почему-то они отреагировали Виалы. Не обошлось бизнесмешек и напыщенностью со стороны
бывшего президента России и нынешнего заместителя председателя Совета
и безопасности Российской Федерации Дмитрия Медведева. Он назвал идею Йенсена любопытной.
Украина может в конечном итоге отказаться от своих территорий,
а затем возможно вступить на то, но для этого ей придется пойти дальше.
Киев также должен отказаться от статуса центра древней Руси.
Киевская Русь для России, для российского правительства есть ничто иное, как источник Российской империи.
Таким образом, исторически этот город имеет центральное значение для России.
Медведев предложил в таком случае перенести столицу Украины в Ольгов.
Только если поляки согласятся оставить Лемберг.
Готово ли Украина отказаться от какой-либо территории или даже от столицы Киева,
чтобы получить членство в НАТО.
В последние дни со стороны НАТО и России
прозвучали очень резкие комментарии,
которые имеют общий замысел.
Искладывается, что они могут теперь
о чем-то договориться.
Впервые данную концепцию выразил Стеан Йенсон,
который занимает пост-директора
канцелярии Генерального секретаря НАТО.
Он предложил следующее.
Украина может рассмотреть вопрос о передаче
некоторых своих территорий,
который сейчас занимает российская армия
и в результате этого получить членство в Альянсе НАТО.
Заместитель председателя Совета безопасности России Дмитрий Медведев высказался насчет этой идеи.
Он отметил, что киевский режим ради членства в НАТО откажется даже от столицы Украины Киева,
который в прошлом был столицей древней Руси.
Но вопрос в том, как далеко Украина готова пойти, чтобы получить членство в НАТО.
Мирные переговоры должны быть основаны на формуле и десяти пунктов,
предложенных президентам Зеленским и включать полное освобождение Украины.
Прошло уже 9 месяцев. Фронт почти не сдвигается, а названия деревень упоминаются как тактические успехи и неудачи.
Это ничего не значит. Фронт очень устойчивый, застывший. В целом, сначала войны на Украине наступательные операции длились от 3 до 4 месяцев.
Российская операция по-полному за воеванию Донбасса продлилась с апреля, по июль 22 года, это 3 месяца.
Украинская наступательная фаза тоже длилась около трёх месяцев.
Также зимнее наступление русских длилось чуть меньше четырёх месяцев.
По сути, это время необходимое, чтобы раскрыть свой наступательный потенциал.
Получается, это наступление завершится в конце сентября?
Да, вполне возможно.
За последние два месяца с точки зрения территории
украинское контрнаступление продвинулось совсем незначительно.
Мы говорим о деревнях, победы, но победы — это города.
Это города. Так мы можем сказать, что мы победили, мы вырузили флаг в так-маке в Мелитополе.
Поэтому можно сказать, что на этом этапе это провал?
Да, на данный момент, да, это провал.
Одна из проблем – это проблема потери. Потери настолько велики, что трудно извлечь выгоду из опыта.
Обычно армия учатся ведя войну, и к концу года она накапливает навыки.
Но если все ваши руководители и офицеры будут убиты,
Если даже вы будете обновлять ряды, вы замените опытных людей на молодых.
Цифра довольно пугающая, 400-500 ребят, которые ежедневно погибают с украинской стороны.
Мы знаем, что военные, конечно, врут. Это естественно, особенно во время войны.
Невозможно узнать правду, но в данном случае есть другие источники, которым вы имеете доступ.
Каково положение после всех этих месяцев войны с февраля 2022 года?
Мы сейчас не говорим о раненых, только об убитых, сколько их с каждой стороны, какие цифры наиболее реальны.
Это действительно очень сложно узнать, но есть диапазон цифр.
Украинцы, возможно, потеряли около 60 тысяч убитыми.
60-65 тысяч смертей в диапазонам ошибок, которые всё ещё вели.
И каждый смерть добавьте одного очень серьёзно раненого, а также ещё двоих с ранениями полегче.
Это новые кадры украинского контурнаста по запорожского направления, видны как минимум два мертвых леопарда,
которые застыли на поле боя, так и не доехали до позиции армии России. Это уже британский
Challenger 2, его первое появление на фронте. Чтобы спастись и не быть уничтоженным при первой же
встрече с российским лонцетом, украинцы приварили к британской машине. Мангал поможет ли?
Глава офиса Зеленского Ермак сообщил, что украинские военные постоянно жалуются на проблемы из-за российских дронов.
Мол, изучаем, но пока безрезультатно.
Точно атакая ситуация в ВСУ и с российскими минами.
На Украине даже разработали уникальное наукао против российских минных полей, противоминные легкоступы.
Основы у саперских лап печатают на 3Д-тринтерах в разных расцветках, после чего присобачивают к ним крепление для основ борта.
Правда, результат нулевой. Пройти хотя бы первую линию обороны в СОУ не смогли даже слегка ступами.
Сегодня же стало известно, что Киев возоможно кинул в бой последнее крупное резервное подразделение.
Об этом пишет некогда уважаемый формс.
Американский журнал практически повторил вчерашние слова Шайгу об истощенных ресурсах в СОУ.
Сегодня выдал на гора информацию о том, что Киев бросил на запорожское направление самую мощную,
82-ую десантно-штурмовую бригаду, численностью 2 тысячи человек.
Снабженную боевыми машинами «Мардеры Страйкер», так же танками «Челленджер 2».
По данным того же Forbes, самая мощная 82-я бригада ВСУ, численностью 2 тысячи человек,
она сейчас находится уже в зоне боевых действий, но есть нюансы.
Это как раз 100 подразделения, которое идет в атаку в районе работина,
Но, якобы, оно и есть последнее резервное для Киева.
Прогнозируют для ВСУ Forbes нечто страшное.
Когда последние штурмовые бригады отойдут на отдых, Киев может не найти им замену.
И армия России нанесет ответный удар.
На каноне Медборона России наглядно продемонстрировала,
что натовские данки не только хорошо горят, но и отлично смотрятся на выставки в качестве трофеев.
Так что ждем челленджеры парки Патрео, что на фронтах смотрим.
Наши товарищи пошли вперёд. Сейчас идём мы. Должны поддержать атаку.
Саид, возьмите чуть левее. Возьмите чуть левее, продолжайте огонь.
Всем высаживайтесь. Высаживайтесь.
Подвиньтесь, подвиньтесь.
Всё, запрыгну, дядь.
Кто тайнит эту стуарную?
Потом.
Я уже так настрелялся.
Я уже так настрелялся, что перестал немного на ухо слышать даже.
Уже оглохло на левое ухо. Ездил к Лору, говорит, у тебя там нарушение.
А где их артиллерия стоят?
Где-то километров 15 от нас плюс минус.
Но мы слышим их выходе.
Конечно, слышно. У них ствол смотрит в нашу сторону.
Есть такие, которых не слышно. Это самое плохое.
Его слышно, когда он уже где-то нападлёт и должен упасть.
И когда падает, и ты уже тогда его слышишь, и всё.
Некоторые из этих белых точек — российские наземные мины.
Они сохраняют тепло летнего солнца, в то время как земля вокруг них остывает.
По словам экспертов, контраст наиболее заметен в сумерках или на рассвете.
Поэтому кажется, что они светятся.
В подразделении нам сказали, что украинцы используют специальные заряды для подрыва Минн.
Это не точная наука, но она очень помогает увидеть невидимого врага.
Мы знаем, что Украина в этом контрнаступлении боролась и искала подходящего момента.
Как вы думаете, почему?
Одна из главных проблем — это то, что за 8 месяцев не произошло никаких изменений.
Русским удалось взять эту территорию.
Итак, вся эта область сильно заминирована.
Там много траншей.
Не забываем про зубы дракона и танковые ловушки.
Я думаю, что всё это даже не один слой, а в два, иногда даже в три.
Прямо через эту область крайне трудно пройти.
Украинские вооружённые силы продолжают бороться с нехваткой в элементарных военных областях.
И кроме того, они также сталкиваются с наступлением российских войск на Северо-Востоке.
Упинск — это город на Северо-Востоке, где по сообщениям находится до 100 тысяч русских солдат.
Своими атаками они оказывают сильное давление на украинские вооружённые силы.
Это фактически означает, как можем увидеть на карте,
что украинские войска вынуждены направить подкрепление в район Куфинска,
чтобы остановить нападение российских вооруженных сил.
Когда нет побед на поля боя, хвали с терактами
украинская диверсионно-разведительная группа в составе шести боевиков.
Сегодня утром пыталась проникнуть на территорию Брянской области.
Об этом сообщил губернатор Александр Богомас.
Кадры с места прорыва публикуют минобороны.
Пятеро террористов уничтожены.
Судня 6-го хлопца неизвестно.
В результате по столкновению погиб один сотрудник СОС-ФСБ.
Сегодня же появились кадры и юльской атаки украинскими морскими беспилотниками
Крымского моста опубликовал их вот совпадение.
Американский телеканал C&M.
Видео якобы американцы получили от СБУ Украины.
Как гордо заявил глава СБУ Малюк,
для удара был использован беспилотник Си-Бейби, то есть морской малыш.
Бескать этот дрон способен нести около 850 килограммов взрывчатки
и является сугубо-украинское уникальное разработ, свежо-предание.
Сама террористическая атака на Крымский мост якобы готовилась совместно не с ЦРУ и ми-5, а с украинскими ВМС.
Селенен получили от источника СБУ два видео с камер наблюдения,
на которых, смотрите, зафиксирован момент атаки беспилотника на автомобильную часть моста
и другого на железнодорожную часть с противоположной стороны.
То есть, американцы и украинцы гордятся ударом по мосту, пока торму едут гражданские.
В комментарии излиш.
Напомню только, тогда в результате теракта погибла семья.
Девочка подросток лишилась родителей, выжила, получив тяжелые ранения.
В интервью CNN глава СБУ «Малюк» угрожает новыми террористическими атаками,
в том числе в акватории Черного моря.
«Малюк» также признал ответственность СБУ за первую атаку по мосту 8 октября прошлого года.
То есть получается, что американский телеканал пригласил в эфир террориста.
Тем самым признавая, что США является спонсором терроризма.
И еще одна важнейшая для нас с вами деталь.
В руках СБО оказались кадры наших российских камер слежения за мостом.
Так что очевидно для ФСБ есть работа.
Впрочем, ничего нового.
Эксклюзивный кадр CNN.
Вы наверняка помните, что в прошлом месяце
Украина использовала морской обеспилотник с изручаткой,
чтобы ударить по важнейшему мосту,
который связывает Россию с Крымом.
Сегодня мы впервые покажем об видео
с этого оружия изистанционного управления.
Самым пострадавшим символом российской оккупации
Крыма стал этот мост.
На минувших выходных произошел инцидент,
который Москва назвала просто применением дымовой завесы,
которая помогла предотвратить
украинскую атаку на Керченский мост,
он связывает Россию с оккупированным Крымом.
И похоже, что Путин в нем души не чает.
В распоряжении СНН оказались уникальные кадры,
которые предвещают новую эру введения войны.
На них видно, как украинский морской беспилотник
наносит удар по этому мосту в июле.
Обубликовала его секретная служба Украины СБУ.
Они говорят, что это сделали они,
и таких ударов в будущем будет больше.
Вот что видели операторы дрона.
Тепловизионная картинка, всплеск волны
в сплеск волны и почти тонна взрывчатки движется в сторону моста.
Очевидно, что после столкновения картинка обрывается.
Российские официальные лица говорят,
что двое мирных жителей погибли в результате этой атаки.
Камеры на мосту сняли первый взрыв на дорожной части моста.
На них также видно, как хвосту подплывает дрон.
И второй беспилотник взрывается у железнодорожной части моста.
Практически в это же время.
Украина сначала прикидывалась, что ничего не знает
что взрывы произошли из-за неопознанных плавучих объектов.
Но больше они не прикидываются.
Украинская служба безопасности заявила CNN, что это всего лишь начало.
«Морские надводные дроны — это уникальные изобретения
службы безопасности Украины.
В его создании не участвуют никакие частные компании.
Применением этих дронов за последнее время
мы нанесли удачные удары по крымскому мосту
в большом десантном усуду оленегорский гарняк и танки Русик.
На этих кадрах еще одна атака украинского дрона на российский десантный корабль —
оленегорский гарняк, на борту которого, по словам украинских официальных лиц, находилось 100 человек.
Это впечатляющее достижение, выполненное расущим флотом морских малышей, как их называют Украина.
В сотнях километрах от украинских баз самое сердце российского морского побережья внезапно оказалось под угрозой.
Эти друны производены по земном заводе на Украине, мы разрабатываем несколько новых интересных операций с их участием,
в том числе и в водах Чёрного моря.
Обещаю, вам будет интересно, особенно нашим врагам.
Ниг, просто удивительно, как открыт они об этом говорят,
как русские изменили свою тактику в Черном море в ответ на действие Украины.
Нам почти неизвестно ничего о том, что может сделать Россия,
чтобы остановить эти беспилотники, которые на борту несут довольно мощные заряды.
В начале репортажа вы видели, как на минутших выходных они применяли дымовую завесу в районе Керчинского моста.
Русские прямо сказали, что они обеспокоены тем,
что украинцы начали переделывать ракеты ПВО под ударные.
Также неясно, какие средства защиты у них есть от ударов с моря.
На этой неделе мы также видели, что русские пытались остановить
некоторые зерновозы, идущие через Чёрное море.
В том числе и высаживались на них с вертолетом.
Поэтому можно сказать, что Москва шокирована радиусом действия этих морских дронов.
И их взрывной мощью.
А то, что украинские спецслужбы стали заявлять об этом публично,
может говорить о том, что они считают, что смогут с лёгкостью избежать ответных мер русских.
Это невероятные кадры работа российских ВКС,
одно с другим, четыре подряд попадания высокоточными ракетами
по машиностроительному заводу в Дне Профетровске.
Предположительно, это калибр НК,
который запустил сторожевой корабль от Мирал Макаров из Черноморской акватории.
Взрывы уже после одного из попаданий – это детонация боекомплекта на заводских складах.
Южмаж больше не сможет переделывать для ВСУ ракеты ПВО, чтобы они могли бить по наземным целям в глубине России.
Также при ударе была пара жена военная техника противника, это уже кадры из Румынии, на них безуспешная попытка.
Украинских ПВО сбить российские герания в порту Реней.
Это Одесская область, сразу за рекой от территории НАТО.
Также российские ударные БПЛА отработали по портовой инфраструктуре в Николаеве и из Маиле.
Украинские СМИ сообщают, что в общей сложности было 40 прилетов.
В результате попаданий разрушены ангарой зерном и складой сельскохозяйственной техники
и пострадавших к заявлению официальных властей нет.
Мы напомним, что инфраструктура портов активно используется для хранения не только и не столько зерна, но оружие.
И главная система ПВО.
Сегодня не самую тихую одеску и гавань под шумок
покинула первое судно после завершения зерновой сделки.
Контейнера ВОЗ Джозеф Шульц везет на борту более 30 000 тонн груза,
в том числе как заявляется продовольствие.
Он идет под флагом Гонконга в сторону пролева пасфор
по временному гуманитарному коридору,
который определили ВМС в ССУ, если такие существуют.
Снова прилеты в альвою по заводу «Лорта», где производят радиоаппаратуру и по территории нового терминала городского аэропорта.
В этой атаке использовались в том числе самые новые разработки, которым не способны противостоять украинские ПВО.
Сопедник командования воздушных сил в ИСУ Игнат признался, что российские ракеты К-22 неуязвимы для тех средств ПВО, что есть у Киева.
Поскольку умные ракеты могут летать, цели быстро меняют траекторию движения.
Украинские чиновники заявили, что Россия запустила ракеты по нескольким регионам,
включая любовь на Западе.
О, ещё лети, лети в е**!
Ох, е**! Ох, е**! Ох, е**!
Что-то взорвали, е**!
Российские силы запустили более двух десятков ракет по всей Украине рано утром.
И как вы уже отметили, интересно то, что они ударили по двум городам на западе страны, а находятся они далеко от линии фронта.
По словам украинских ВВС, было запущено 26 крылатых ракет.
Одна из ракет угодила производственное учреждение в Луцке, которое находится всего в 55 километрах от Польской границы.
Помимо этого, прямо перед тем, как выйти с вами на связь, сигнал в воздушной тревоге прозвучал здесь, в Киеве, тем самым предупреждая возможном ударе.
Так что удары продолжаются.
Ночная ракетная атака на украинский город Львов.
Россия говорит, что ночью нанесла удары по военным объектам.
Эти российские авиаудары пришлись под бум регионам Украины,
которые ограничат с Польшей, которая является страной НАТО.
Одной из церкви был шведский производитель промышленных подшипников в городе Луцки.
Обстрела Львова самый сильный с момента начала российского вторжения с февраля 2022 года.
Я был в Львове в начале войны, и этот город считался безопасным местом.
Согласно украинским ВВС, Россия применила 28 крылатых ракет. 16 из них были сбиты.
Почему Россия атакует Львов?
Львов — очень безопасный город на запаре страны.
До этого по мобиле не так уже часто.
Так что я предположу, что Россия хочет показать, что на Украине нет безопасных мест.
Когда речь закует о 28-ми ракетах, это уже указывает на степень угрозы и безжалостность
российской тактики. Россия, похоже, готова и заинтересована в том, чтобы наносить подобные удары
по Украине. В результате атаки российских дронов были повреждены башни и склады в одном из
украинских портов на реке Дунай. Речные порты стали главным экспортным каналом подоставки
подоставки украинского зерна после того, как Россия вышла из зерновой сделки.
Россия вновь и вновь бьёт по инфраструктуре, которая нужна украине для экспорта зерна.
После краткого затишья склады по хранению зерна недалеко от Одессы снова попали под удар.
Несколько болн беспилотников прилетело со стороны Чёрного моря. Местные власти заявили,
что им удалось перехватить 13 дронов. Но судя по повреждениям, которые достаточно значительны,
Несколько хранилищ было уничтожено.
За последние несколько недель десятки тысяч килограмм зерна было уничтожено.
И это происходит в то самое время, как Украина намеревается открыть гуманитарный коридор для вывоза зерна.
Потому его экспорт для Киева крайне важен.
И как мы узнали сегодня, одно грудовое судно, которое застряло в порту Одесса с начала войны, отправилось в туть.
Россия, и это нужно четко понять, не согласилась на этот план.
Так что он крайне рискован.
Украинские военные заявили, что готовы защищать этот гуманитарный коридор.
Но, конечно же, и грузоперевозчики, и страховщики крайне обеспокоены ситуацией.
Так что это своего рода эксперимент, и нужно посмотреть, к чему он приведет.
Ядерная война неизбежна. Она начнется на корейском полуострове.
И вопрос лишь в том, кто ее развяжет.
Заявил министр обороны КНДР концунт нам на конференции по безопасности в Москве.
он считает, что решить проблему корейского полуострова через переговоры невозможно.
Сейчас только сила удерживает от ядерного комплекта, но США тоже копят силы.
В Хиньяне уверены, что США сначала годы перебросили в Южную Корею колоссальные ядерные средства.
Поэтому Кимчан Ин призвал военное руководство страны тренироваться и готовиться к возможной войне.
Лидер КНДР проинспектировал объекты, на которых создают тактические ракеты,
мобильные пусковые платформы, бронетехнику и артиллерийские снаряды.
Лично опробовал новинки военного автопрома,
а также поручил увеличить производство оружия в геометрической прогрессии, пишут корейские смехы.
Свои заявления глава Северной Кореи сделал на фоне сообщений о военных учениях Южной Кореи и США,
которые начнутся 21 августа.
Поэтому Блумберг делает вывод, что это Северная Корея готовится к нападению, а не Южная.
за компанию США.
В издании пишут, что у Пхиньяна есть план
нанесения ударов по Южной Корее за несколько дней до учения,
в рамках которых у президента Южан Юн Сок Йеля
будут встречи с лидерами США и Японии.
В свою очередь, в Пхиньяне любые военные манёвры
считают подготовкой к вторжению
и всегда усиливают в это время свою воинственную риторику.
При этом связи с Москвой будут только укрепляться.
На конференции по безопасности была объявлена,
что Ким Ченнен подтвердил намерение развивать сотрудничество с Россией в сфере обороны,
поскольку прежняя модель, веспечение безопасности на корейском полуострове, не работает.
Северокорейский лидер Ким Ченнен призвал резку увеличить стране производство ракет.
По его словам, вооруженные силы Северной Кореи должны иметь все необходимое,
чтобы в любой момент они могли отразить любую военную грозу.
Эти заявления он сделал во время визита на один из ключевых северокорейских военных заводов.
За несколько дней до этого Ким обсуждал активную подготовку армии к войне,
а США и Южная Корея решили провести очередные совместные военные учения на Юни.
На расширенном заседании Центральной Военной комиссии правящей трудовой партии Кореи
северокорейский лидер Ким Ченнен призвал военное руководство страны
активно готовиться к возможной войне.
Хоть и заседание Ким подчеркнул, что армия Северной Кореи просто обязана быть сильной,
чтобы реализовать военную стратегию Центрального комитета партии.
Северокорейский лидер также призвал военную руководству страны нарастить ударную мощь армии,
чтобы эффективнее сдерживать потенциальную агрессию.
Эти дополнительные средства для нанесения удара, по словам Гима, должны не просто поступить на вооружение подраздений,
но и повысить их мобильность.
Заседание это прошло на поле заявления США и Южной Кореи о намерении
провести совместные ежегодные военные учения щит свободы в этом месяце.
Южная Корея и Соединенные Штаты подготовили очень насыщенную программу для совместных военных учений щит свободы.
Цель манёвров – отработать всевозможные сценарии на случай войны и тем самым повысить оборонительный потенциал, чтобы быть в состоянии ответить на провокации Северной Кореи.
Эти учения будут сложными и максимально приближенными к реальным условиям, чтобы повысить оборонительный потенциал наших двух стран.
В ходе учений мы отработаем в сценарии отражения различных угроз и учтём опыт прошлых войн и конфликтов.
Подразделение вооружённых сил Южной Кореи и США ждут сразу 30 полевых манёвров.
В них также примут участие группа войск ООН.
Сеула Вашингтон продолжает максимально укреплять военное сотрудничество на фоне всё более жёсткой риторики Пхиньяна в адрес союзных США и Южной Кореи.
Растущая угроза со стороны пьяньяна вынудила итоги укреплять военное сотрудничество с Сеулом.
В пятницу в Соединенных Штатах лидеры Южной Кореи и Японии даже проведут переговор из главой Белого Дома.
Это будет первая в истории трехсторонний саммит между этими странами.
И военное сотрудничество против Северной Кореи, похоже, будет одной из главных тем встречи.
Как считают эксперты, на этом саммите, возможно, получится достичь прогресса по таким деликатным вопросам,
как, например, обмен информации в режиме реального времени о северокорейских ракетных запусках.
В США хотят разместить новую военную базу в Греции на островах Лемна с ИСКИРОС,
поправка к законопроекту об оборонном бюджете США,
призывающую к размещению на территории Греции новых военных баз, уже приняли в Конгрессе США.
Остров с Киерос находится прямо в центре Ейского моря,
из него можно контролировать весь район от Дерданел до Суэцкого канала,
отсюда интересы Соединенных Штатов.
не стоит забывать, что через Эгейское море проходит также путь из Черного моря в Средиземное,
то есть единственный путь в Средиземном море для, например, кораблей российского Черноморского плота.
На еще одной американской базе под кодовым названием «Форт Варшава»
прогремел самый большой военный парад со времен холодной войны.
Праздновали юбилей у войска Польского.
Это так называемый парад, в западной их сме, окрестили грандиозным,
но скорее это грандиозный показ различной западной военной техники,
поскольку из польского на параде была только русофобия местной элита,
еще, ну, пожалуй, гаубицы-крав.
Все остальное иностранное.
Самолеты F-16, танки Абробс, Леопарк, южно-корейские K-2,
ракетные установки Хаймерс и много-много чего еще из США.
Слово численность польской армии составляет 125 тысяч человек.
Тем временем в Москве и Минске военные силы больше раз так в 10.
Но польское правительство не было бы польским, если бы не тягкало на Москву.
Как утверждает эксперт CNN Эдвард Арноль,
парад западной техники в Варшаве является сигналом в Москве и Минску,
что польская армия готова ко всему и даже к войне с Россией.
Танки, такие как Абрамс, Леопард и К2, являются передовыми машинами польской армии,
А среди истребителям лидером является F-16, а также F-A-50.
И это лишь небольшая часть техники,
которую продемонстрировали в Варшаве.
Сегодня мы лицезрейм мощь Польской армии,
которую через мгновение мы увидим своими глазами лично.
Много изменилось вооруженных силах за последние несколько лет.
В Варшаве демонстрируется военная мощь страны.
Тысяча солдат участвовали в параде в честь дня вооруженных сил страны.
Таким образом, Польша демонстрирует.
мускулы своей, быстро растущей армии.
В этом году парад стал самым крупным со времен Холодной войны.
Были продемонстрированы танки и мобильные системы вооружения.
Польская правительство спешит модернизировать свою армию
после вторжения России на Украину, которая находится на юге от Польши.
Но теперь опасность растет и на востоке.
С приближением всего общих выборов президент страны,
Анжи Дуда, подчеркнул возможность защиты польских границ.
Независимая Украина, а также независимая Белоруссия чрезвычайно важны для независимости Польши.
Мы прекрасно понимаем, что за чьи-то целостности страны является одной из главных основ независимости.
Польша, как член НАТО, стала одним из самых главных сторонников Украины после российского вторжения.
Для некоторых людей из толпы, парад – это шанс брать демонстрировать свою солидарность.
Паляки и украинцы братья. Сегодня паляки борются вместе с украинцем.
Польша свободна, у нее нет больше своих исторических бабушек и дедушек, а также оттуда.
На этот раз Польша не оставляет шансов.
Страна теперь настроена на создание одной из самых крупных армий в Европе.
и сегодняшний парад направлено на то, чтобы послать сигнал,
что Польша сильна, так своим союзникам, так и врагам.
В 2023 году польское правительство выделило 4% ВПН на оборону страны.
Также правительство хочет увеличить численность армии
и оснастить ее самым современным вооружением.
В этом году Польша получила первая система Хаймарска.
Милистерство обороны хочет закупить еще 500 единиц.
Кроме того, Польша планирует приобрести 288 корейских систем.
аналогичных хаймурсов. Польша заплатят десятки миллиардов
долларов за новую технику и причина, по которой польская
правительство решило заплатить сколь высокую цену полномасштабной
война в границе страны.
Российское вторжение на Украину, а также гибридные
атаки Беларуси и на польской границе на фоне этого
парад приобретает особую важность, чем когда-либо.
Польша демонстрирует силу и даёт понять, что польская
армия крепка, и она к тому же модернизируется. Польша
будет тратить на оборону больше остальных членов Альянса-Ната.
Поэтому сегодня обороны являются важным пунктом у польской верхушки.
Также это важно и для НАТО, поскольку Польша является одной из стран,
составляющей восточный фланг Альянса.
Политическая опора и цели такой своеобразной политической компании является всего один контекст.
Это сигнал, направляемый в Москве Владимиру Путину и Кремлю,
а также Беларуси и Александру Лукашенко,
поскольку угроза, исходящая сейчас из Беларуси,
Тезвычайно опасно.
Во втором квартале 5 экономика еврозоны сократилась на 30%.
В первые три месяца года на 4 десятых процента.
Напомню, что доведение неадекватных санкций против России
и голландской экономика два года росла.
Рецессия и в Германии.
А просто общественное мнение показывает,
что доверие немцев к правительству достигло нового минимума.
Всего 27% респондентов верят, что власти страны способны выполнять свои задачи.
Шпигель пишет, что граждане поставили кардинально плохую оценку федеральному правительству.
Совет, как повысить доверие граждан и спасти экономику ФРГ,
дали в Мит-России новому послу Германии в Москве Александру Лампс-Дорфу.
Он вручил копии верительных грамот директора департамента
государственного протокола Министерства иностранных дел Игоря Боргдашу.
На встрече Лампс-Дорфа призвали отказаться от насаждаемой на кислоростном уровне
безрассудной русофобии ФРГ и указали на конфронтационные действия Берлина в разных областях.
Отдельно в МИД отметили опасный характер безоглядной поддержки властями ФРГ киевского режима накачивания и вооружия.
Впрочем, ни Берлин, ни Амстердам налаживать отношения с Москвой решать экономические проблемы не хотят.
Место этого в Европейце готовятся к войне.
Нидерландские морпехи на острове Тексел обучают своих немецких коллег
в форсировании водных преград и высадки на берег с десантных катеров.
Мы на военных учениях, в ходе которых элитный подразделение морской пехоты ВМФ Нидерландов
делится опытом с немецкими морпехами.
Место Тексел, маленький остров Севернее Амстердама, заключительная фаза учений, начинается.
Первый номер программы – высадка на надувных моторных лодках.
Как только все погрузились, морпехи сразу же устремляются к берегу.
Лодками управляют лидерландцы, и они стараются держать линию.
Они как бы заранее распределяются, и благодаря этому сразу занимают обширный участок морского берега.
Иногда действовать приходится бесшумно, для этого в программе учения включен следующий номер –
Высотка на лодках с выключенными моторами.
Последние несколько сотен метров до берега,
морпехи поэтому вынуждены идти на вёсток.
Преимущество такой высотки очевидно.
Берега морпехи достигает практически бесшумно.
Недостаток для этого нужны техника, сила и выносливость.
Но именно для этого они сюда и приехали.
Элитные нидерландские морпехи устроили для немцев
так называемый десантный кросс-паркут.
Это давняя традиция, которая даёт возможность войти в число лучших из лучших.
У них на всё про всё 30 минут, они тащат лодку к заброшенному бункеру.
Стены у него 3 метра высоту и абсолютно гладкие.
На этом участке встретились сразу две группы, и каждый здесь должен забраться наверх.
Последнему морбеку уже некому встать на плечи.
но благодаря общим усилиям, наверху удалось забраться всем.
Но до финиша ещё далеко.
После дюн морфеха, увязая в песке, приходится преодолевать участок пляжа, к которому конца и края нет.
Морфехи, которые уже пересекли финишную прямую, подбатривают последних, чтобы те ускорились, справились все.
Кросс-паркер на этом завершён.
Следующий номер программы – высадка на берег из десантных катеров.
Десантные катера доставляют Марпехов прямо на пляж и опускают носовые рампы.
Подобный способ получил широку известный спосле высадки в Нормандии.
Сегодня всего три десантных катера, а в 44-м их было 3000.
В один десантный гатер набивается 35 морпехов. Внутри, темно, тесно, громко, качает из стороны в сторону. Приятного мало.
Рискованная операция высадка под растений на берег.
По призости ни одного форта.
Задача – захватить бункер где-то за дюнами.
Самая опасная фаза операции началась.
Быстро и слажно им приходится пересекать пляж,
ведь здесь они лёгкая цель для врага.
Чем ближе к бункеру, тем медленнее они продвигаются вперёд.
Штурм начинается.
На такой местности врага заметит не так просто,
поэтому немецкие морпехи стараются не упускать до сбруга из виду.
В итоге враг обнаружен и уничтожен.
В нескольких сотнях метрах обнаружены ещё несколько хорошо замаскировавшихся вражеских солдат.
то есть задача еще не выполнена.
В связи кило задачи выполнена.
Фаза 6 завершена.
Переходим к фазе 7.
Отчаливаем.
Десантные корабли по очереди забирают морпехов.
И даже сейчас после зачистки главное –
украться с пляжа как можно скорее.
ВСУшником Несладко приходится и на фронте, и в Теллу.
Особенно не традиционным воекам из ЛГБТ-Батальон.
Одному такому в Альвове изрядно прилетело от местного традиционалиста.
Смотрите, избитый транс-войн.
Себя он называет Хелен.
Пока общался со своим парнем по телефону, к нему подошел мужчина
и после словесной перепалки ударил в нос и еще несколько раз по зубам.
Транс-гендер смог сбежать, а после написал заявление в полицию.
Жалуется, что весь перепачкался, хотя говорит, что перепачкалась в крови.
В словах Хелен, украинская националистка в социальных сетях часто угрожает москалям,
а пострадал в итоге в запатентском городе от рук украинской.
Еще интересно, Верховная Рада может легализовать на Украине парнографию,
поправки и законопредательства планируют зарегистрировать до конца недели.
Преступным будет читаться и изготовление распространения порно без согласия участников съемки,
а также видео с несовершеннолетними или для них.
Также останутся запрещенными экстремальные фильмы.
В свою очередь, статью, которая касается организации места разврата,
предлагается упразднить вообще.
То есть, следующий шаг — легализация проституции.
А Киев можно будет переименовать в Нью-Амстердам.
Потом открыт там курсы телефонной сексотерапии,
которую уже практикуют в Соединенных Штатах.
Метод изобрела доктор Сьюзи. Она прикрывается неаконченным
высшим образованием психиатра и открыла полцентр, куда можно
позвонить, поговорить о своих душевных проблемах,
а заодно удовлетворить плотские потребности. Причем
терапия в таких сеансах гораздо больше, чем самоудовлетворение.
Увы, а это позволяет не сказать врачу.
Братья и сестры, любовники и грешники.
Я не благоговейная доктор Сьюзен.
Они называют меня доктор Сьюзен Блок или доктор Сьюзи, если вкратце я сексопотолог.
Люди называют меня создателем секс-терапии по телефону.
Секс по телефону — это где вы делаете себе приятно, где вы говорите сексуально, мастурбируете.
Что касается психотерапии, порой людям просто нужно поговорить.
О, да, Райан.
Спасибо, доктор Сьюзи.
Она секс-эпатолог по телефону.
Но если убрать из этого уравнения сам секс по телефону, она настоящий психотерапев.
Я бы сказала, что нестандартные подходы, подобные подходы доктора Сьюзи,
немного более уникальны, потому что здесь меньше границ,
чем в традиционной сексотерапии.
Я была бы обеспокоена случаями,
когда ванам в незде могут быть проблемы с самоконтролем или проблемной поведениями.
И без структуры решения этих проблем речь идёт о фантазиях и сексе,
которые могут быть выходом для этого человека.
Но на самом деле они не работают над этими реальными проблемами,
которые могли бы помочь улучшить состояние.
Я устраиваю шоу и вечеринки.
Я очень чувственная.
И я устраиваю оргие.
Ко мне даже приходила полиция с обысками.
Они считают, что любой, кто так круто развлекается, должен делать что-то незаконное.
Занимайтесь любовью, а не войной.
Займись любовью с тем, кого любишь сегодня вечером.
Она тот человек, кто очень помог мне в моей жизни во многом.
Она одна из важнейших частей моей жизни.
С моим мужем Максом я управляю капиталистически-социалистическим сообществом.
И мы управляем институтом эротических искусств и наук имени Доктора Сьюзан,
который называется Бонобавиль.
Боноба — это такие шампанзе, которые живут в соответствии со слоганом.
Занимайтесь любовью, а не войной.
И я подумала, вау, я же как раз человек, занимающийся любовью, а не войной.
А вот где все происходит, вам стоит увидеть мои дипломы,
чтобы мы знали, что я действительно закончила Ельский университет.
Это мой диплом из института Углубленного изучения человеческой сексуальности,
а это диплом из Техоокеанского западного университета, моя докторская степень.
Здесь все действительно зависит от того, что вы понимаете, под психотерапией.
Мы оглядываемся назад на одну из древнейших профессий,
и мы могли бы сказать, что невозможно были первыми сексопотологами.
Они обеспечивали безопасность, комфорт, уровень освобождения и сцеления для людей.
Я бы сказал, что доктор Сьюзи первопроходит в нашем деле.
Я думаю, что любой профессионал в области сексуальности
с самого начала должен был пройти через то, что его критикуют за его работу
или говорят, что его работа непристойна или неприемлема.
Я не могу с уверенностью сказать, что ее подход не работает.
Сегодня вечером устраиваем шоу.
Я знаю, что придет более дюжин и человек.
У нас будет много пор на звезд.
У нас много фетишистов, фильмдомов и практикующих бандаж.
А также такие известные люди, как Нейнси Фрайдер,
Сриста Ферраен и Ту Шот, тот, который рэпер.
Дейв Батиста тоже придет на шоу.
В прошлой ночь у нас был ученый ракетастроитель.
Ему нравится, когда ракета между его ног.
Я бы сказала, что услуга секс-терапии по телефону
на 80% состоит из терапии.
На 20% из развлечения, а шоу на 80% из развлечения
из-за развлечения и на 20-ти стеропии.
В общем, скоро, думаю, эта терапия будет отпускать в Соединенных Штатах по страховке бесплатным.
Перенесемся мы в Донецкую Народную Республику.
Янт Митрич Гаген с нами на прямой связи.
Советник головы Донецкой Народной Республики.
Янт Митрич осложняется обстановкой на запоровском направлении.
Украинские власти военные уже объявили о том, что зашли в урожайное. Насколько все сложно там?
Да, здравствуйте. Ну, вокруг урожайного вообще ситуация достаточно сложная.
Да, действительно противник вошел в населенный пункт.
Вокруг него сейчас идут достаточно серьезные бои и, скажем так, вообще зайти противнику туда,
дойти до самого рожайного это стоило ему очень серьезных потерь на первые два дня он
потерял более полутора сотен личного состава и около сотни единиц техники причем техники и
российского производства и иностранного производства и сейчас там встановка очень
жесткая очень наколенная и производство не российского да и обе стороны сейчас работают
практически всеми, всем оружием доступным, то есть там сейчас достаточно жарко. Вот, если
остановиться на иностранных рациах оружия, то сейчас можно вспомнить то, что у нас сейчас проходит
форум армия 2023, и там выставлены в том числе трафейные образцы вооружений, как раз такие же,
которые участвуют в том числе в боях заурожайные. Ну, не только они есть по всем направлениям, вот,
и хотелось бы, конечно, сказать, отметить, что никакого вандурафа там нет, и, ну, скажем,
евро-европейские стандарты, скажем, несколько ниже, чем стандарты современной войны, то есть
эта техника, она не отвечает современным требованиям войны, она легко горит, она легко
обнаруживается, и, ну, доказательством как раз этого выставка и те горы металлолома иностранных
образцов, которые, собственно говоря, сейчас по вселению фронта развалины. Что касается личного
состава Украины, но их можно сейчас сравнить с леммингами. Это такие маленькие зверьки,
которые иногда впадают в коллективные безумия и просто прыгают со скалы в море. Так вот вот эти
вот атаки, местные штурмы, скорее всего, можно сравнить как действительно какое-то коллективное
безумие леммингов, потому что противник продолжает практически на всех участках фронта,
не жалее личного состава, собственно говоря, пытаться что-то где-то получить какую-то легенду.
Я так полагаю, что из урожайного они сейчас тоже будут делать легенду, и помимо урожайного есть другие населеные пункты,
которые находятся в серой зоне, которые входят противник, и он вынужден создавать там легенду,
вынужден поддерживать ее, поддерживать личным составом, которому даже негде прятаться чаще всего в разрушенных населенных пунктах,
в которых уже не один год никто не живет, но легенды есть легенды и туда постоянно подводят
лишний состав, который регулярно уничтожается нашими силами, наши артиллерии. Поэтому вот эти
вот легенды, эти мифы, которые создают украинское командование, они ему слишком дорого стоят,
прежде всего, живой силой. Но тем не менее, они продвигаются хоть и медленно. В том же урожайном это
километр, два километра, но они пройдены вооруженными силами Украины. Что касается соседнего направления,
работина, там тоже все непросто. Насколько эта новая волна Контернастопа является угрожающей,
тем более что форбсы иные издания западные пишут о переброске на запорожское направление чуть ли
последней боеспособной и очень подготовленной бригады?
Ну, в том-то и дело, что вот этот вот последний, так называемый,
рывок, крайний рывок украинских вооруженных сил на юге, в принципе, везде. Ну, прежде всего,
на юге, да, не бросили туда основные последние резервы, причем это в том числе военнослужащие,
которые даже не успели доучиться по своим специальностям и, скажем, не совсем подготовлены к этому.
И этот последний рывок, да, ему дается где-то какие-то сотни метров километра, но это на самом деле как бы несущественно в масштабах всего фронта.
Надо помнить, что сам фронт, линия фронта, она длится тысячи километров.
А какие-то километры где-то в тактике, они, это совершенно несущественно.
При этом эти километры даются противнику, ну скажем, очень дорого.
И прежде всего в живой силе. Я уже не говорю о технике, которую просто сейчас можно видеть с коптеров.
Наша развита регулярно поднимает коптеры, и мы видим либо тела убитых и раненых, которые до сих пор еще живы и которых противник не забирает с поля боя.
И та же техника, которая поражена и которая слишком много, то есть ее на самом деле очень много.
Поэтому я думаю, что эта волна захлебнется как и прежние две в любом случае.
У нас сил хватает. Проводится ли и ротация? Знаю, что были с этим проблемой.
Задействуем ли мы резервы на отражение новых волну контронаступления? Понятно, что наши ребята абсолютные герои, но силы же не бесконечны.
Во-первых, после проведенной у нас мобилизации наши мобилизованные обучались не один месяц.
то есть это как бы большой срок и за этот срок они и обучились они и побывали на
второй третий линии обороны то есть они понюхали порох и сейчас для них не будет проблемой это эти
штурмы эти мясные штурмы леммингов как назовем да и сил у нас хватает и техники у нас на санбиле
сейчас хватает и если мы где-то что-то уступаем какие-то километра то лишь для того чтобы туда потом
вернуться. И очень часто силы противника оказываются в мешке, зайдя в какой-то населенный пункт,
они в нем завязают, и, соответственно, оказываются в мешке, скажем, либо отрабатываются с флангов,
либо отрабатываются артиллерии. При том, что у нас достаточно хорошие, ашелонированные линии обороны,
и достаточно хорошо развитое минное поле. Об этом сам противник регулярно заявляет о том,
что на минах он теряет существенную часть выпадей, приходится на минные поля.
Вбросили украинские паблики фотографию с танком-челленджер, якобы уже на запарвышском
направлении, вместе с этой 82-й воздушно-десантной бригадой. Наши войны не сталкивались еще с этой
английской машиной? Ну, с ним еще пока не сталкивались, с этой техникой не сталкивались, но я уверен,
что она покажет себя точно так же, как показали себе леопарды и прочая
техника, поставленная что Германия, что Франция, что Соединёнными Штатами.
Спасибо вам большое, Илья Андреевич Гагин с нами на прямой связи с Донецкой,
советник главы Донецкой Народной Республики. Олег Викторович.
Сегодня безусловно событие дня это заявление Энсона, руководителя офиса
Я просто напомню, что некоторое время тому назад абсолютно
то же самое, может быть, другими словами говорил патриарх-американский политик
Генри Кисинжер и обращаю внимание, что тогда это не произвело никакого
такого впечатления не на элиту украинскую, не было каких-то особых
комментариев в мировых СМИ, потому что Кисер же может говорить все, что угодно, он
вольный стрелок, он, безусловно, человек очень влиятельный, но это личное мнение
великого политика. Когда сказал то, что сказал Енсон, я хочу просто всем напомнить,
что представители Соединенных Штатов Америки, равно как и многих европейских стран,
международных структурах, и вы это знаете Евгений, это абсолютно вышкаленные люди,
которые точно знают, что можно говорить, что нельзя говорить, потому что если бы это было
не так, мы уже сейчас имели бы информацию о том, что кто-то бы из официальных представителей
НАТО или там руководства, Соединённая Штатта в Америке, в том или ином формате бы опроверг это
заявление, или бы сказали это личное мнение господина
Янсона, и мы к этому не имеем никакого отношения.
Мы видим, ничего подобного не следует, и тогда нужно
обязательно дать этому оценку.
Я хочу сказать главное, знаете, в американской стратегии
такой внешнеполитической и военной стратегии на протяжении
всех последних лет, может быть, за исключением того
периода, который мы сейчас уже оцениваем, принято
Любую ситуацию расценивать в сочке зрения победоносного сценария всегда рисуется четкий победоносный сценарий.
По Украине этот победоносный сценарий изначально выглядел в двух вариантах.
Вариант максимум и вариант минимум. Вариант максимум — это военная победа.
Они не скрывали, они публично говорили об этом, что мы ждем от Украины военной победы на поле боя.
Прямо так и было, на поле боя победить Россию.
Это сценарий максимум, и вот ради этого мы туда, значит, 160 миллиардов, ну и так далее.
Сценарий минимум — это непоправимый ущерб в результате войны для России.
Экономический — на поле боя, нехватка боеприпасов, нехватка живой силы, нехватка техники и, так сказать, почетная сдача.
То есть примерно то же самое, что в первом варианте, только через какие-то иные формы.
Вот два победоносных сценария.
И вдруг с чего-дне появляется вот эта история.
Давайте послушаем это заявление, цитату.
Глава канцелярии Генсека НАТО Стеан Йенсен заявил, что Украина может получить членство в НАТО в обмен на уступки части территории Российской Федерации.
И это может быть частью сделки по прекращению войны.
Я думаю, что решение может быть таким, чтобы Украина отказалась от территории, а взамен получила членство в НАТО, сказал Йенсен.
По его словам, переговоры о послевоенном статусе Украины уже идут, а вопросы об уступке территории Российской Федерации поднимают не только он.
Я не говорю, что так должно быть, но это может быть возможным решением, добавил он.
Важно, чтобы мы обсудили, как пройти через это.
Сказал Янсон в разговоре о будущем членстве Украины в НАТО после самета в Вильнюсе.
После больших внутренних разногласий, высшие лидеры стран НАТО остановились на формулировке,
что приглашение вступить для Украины поступит, когда об этом договорятся страны-союзники и будут выполнены условия.
Есть значительные подвижки в опросе будущего членства Украины в НАТО, отметил Янсон.
По словам Янсона, все заинтересованы в том, чтобы война не повторилась.
Да, кстати, я напомню, что вообще ведь сценарий такой поражения Украины обсуждался в формате Мединской Орахами.
И там главным сюжетом, как мы помним, по крайней мере, мы знаем об этом, слышали, был сюжет о формате демилитризации,
что происходит с украинской армией, сколько они будут иметь танков, самолютов и так далее.
Никто иной, как американцы, прервали этот процесс, возвращаясь к сказанному, потому что они ставили на этот победоносный сценарий.
Абсолютно неслучайно сегодня звучат слова Янца.
Для меня нет никакого сомнения, что это такой очень мощный сигнал,
что американцы сегодня не видят, не видят реально ни первого варианта, ни второго.
И поэтому вот этот новый сценарий, который такая пропагандистская панама состоит в том,
что, значит, главное это членство Вната, а территория это второстепенно,
И главное, закончить войну, главное получить какую-то формулу мира, это вот как бы новый такой вот ход обращенный к миру, к западному сообществу и к нам, и к Украине.
Реакция Украины абсолютно понятна. Дело в том, что современная элита Украины, она уже вкручена вот в тот первый победоносный сценарий, она уже все сказала на этот счет.
Формула Зеленского, с которой он ехал, так сказать, в джиду, провальную для него джиду,
это как раз пример того, что вся украинская элита вывинчена в эту формулу Зеленскому.
Война до победного, значит, конца и не пяде украинской земли.
Это второй сигнал, это означает, что нынешняя политическая элита Украины
вряд ли будет участником вот того сценария, который сейчас предлагает Янсон.
Я как раз не собираюсь обсуждать вопрос отчленствий или нечленствий, в каком формате.
Не это важное, важно, что меняется вообще политическая повестка,
которая сегодня вброшена для обсуждения.
Поэтому второй сигнал, который дается украинской леке,
либо вы начнете на эту тему разговаривать,
Что там дальше будет? В какой форме вы вступите? Какие земли будете уступать? Другой вопрос.
Либо вы входите в диалог, либо мы будем искать других генералов и других президентов.
Это тоже мощный сигнал Украины, которая, разумеется, в лице тех, кто сегодня буквально визжит от напряжения, это демонстрирует их понимание.
Давайте этот виск посмотрим, Олег Викторович, он тоже впечатляет.
Разменять территорию на зонть Тикната? Странно. То есть, сознательно пойти на проигрыш демократии консервацию российского режима, уничтожение международного права и обязательно перенос войны на другие поколения.
Потому что почему Россия должна добровольно отказаться от провокации гибридов традиционного поведения, если она не проиграла?
Очевидно, что если Путин не потерпит сокружительного поражения, политический режим в России не изменится, а военные преступники не понесут наказания.
Война обязательно вернется с возросшими аппетитами России.
Попытки сохранить мировой порядок и установить плохой мир через, скажем, прямо триумф Путина
не принесут миру мир, но принесут и позор, и войну.
Это касается любых форматов нового распределения Европы, в частности, зонтиком НАТО.
Так зачем тогда предлагать желаемые для России сценарий замораживание вместо ускорения поставок оружия?
Разговоры об отказе от наших территорий в обмен на что-либо только поощряют агрессию.
В принципе, мы это уже видим по первым реакциям из Москвы.
Им эта идея нравится, потому что она узаконивает захватнические войны
и подрывает международное право.
Она ведет к поражению демократии и триумфу тоталитарных режимов.
Отказ от территории не означает окончания войны.
Она гарантирует новые конфликты в разных точках земного шара.
Разговоры о вступлении Украины в НАТО в обмен на отказ от части украинских территорий
абсолютно неприемлемы.
Всегда исходились того, что Альянск, как и Украина, территориями не торгуют.
Удивительный такой вопрос. Абсолютно непонятно, для чего это сделано.
Для того, чтобы прощупать наши нервы, так не нужно.
Мы находимся в хорошем состоянии, начиная с 24 февраля 2022 года.
До этого были в плохом?
Да. Но вот это политические покойники, которые в этом сценарии вряд ли себе найдут место.
Но есть третий сигнал, который дает Янсон. Это совсем интересно.
Ну вот, вдумайтесь на секунду, стал бы он что-либо подобное говорить, если бы были реальные ожидания от успеха
контрнаступа, так называемого, о котором мы сегодня говорим, о том, возьмут урожайные, не возьмут, сколько километров
продвинуться или не продвинуться. Я не к тому, чтобы принизить угрозу, который создается жизнью наших бойцов,
там тяжелые-тяжелые бои. Я оцениваю эту ситуацию как бы в целом. Совершенно понятно. Никогда бы эти слова
Янсон не произнес, если бы было полное понимание, что здесь есть гарантированный успех. Зачем сдавать
Украину, когда реализуется победный сценарий, от которого приходится отказывать? Ну и четвертое.
Может быть самое важное. Дело в том, что может быть впервые в политической истории Америки мы имеем ситуацию,
Когда Америка, привыкшая везде выигрывать, оказалась втянута в целую череду международных конфликтов,
вынуждена вести борьбу где-то военными инструментами, как в Сирии, где-то военно-политическими инструментами,
под целому ряду задач, где они пока не имеют, опять же, неожиданно для американцев, победного решения.
Это и Северная Корея, это Иран, это Джида, это 76 государств, которые приехали в Россию на форум армия 2023.
Это даже ниггер, имея в виду, что сегодня в Африке вдруг поднялась такая мощная антизападная волна.
Появились российские флаги как сигнал к тому, что это еще одна зона глобального конфликта,
где пока американцы не понимают, как выиграть.
Это важно вот почему.
Когда у тебя и Тайвань, и Сирия, и еще целая куча проблем,
у тебя еще есть Украина, где нужно победить,
а как победить, ты не очень понимаешь.
Ну и совсем пятая, это уже не к Янсону, а скорее к Байдену,
но там еще и избирательная компания.
Там еще в Америке своих проблем выше крыши,
И тут тебе надо еще с Зеленским как-то договариваться по поводу того,
будет или не будет он принимать условия, которые ему продиктуют из Вашингтона.
Так что все серьезно, все более чем серьезно.
Михаил Михайлович, посмотрел боевую подготовку Нидерландских и Германских морских механизмов.
Так, это было смешно.
Так и хочется послать.
Это что? Это как? Это что?
Готовятся с нами воевать?
Нет, это не подготовка морской десантной операции.
Это какая-то разновидность военно-спортивной игры Зарница,
ну, в ее западной европейском варианте на море.
Ну, не более того.
Ну, кроме смеха, это вот ничего не вызывает, честное слово.
И я, ну, опять-таки, если вы там про Нормандию вспоминаете,
ну, хоть посмотрите, как это делалось,
что перед тем, как высаживать десант оперативного,
в этом уровне какие-то необходимые действия произвести,
Надо обработать побережья с помощью и ударов авиации, и огня артиллерии кораблей,
выслать водолазов на разминирование, ликвидировать инженерные загораждения.
После этого это я только по минимуму пунктов называю.
Так нельзя?
Нет, ну смешно, ребята, откровенно смешно.
Вы им не подсказываете, Михал Михайлович?
Они усыпляют деду.
Ну вот, вот, вот, только могу спросить, это что такое?
что это такое делки? И вообще, вот какое-то реальное боевое значение имеет.
Мне, во всяком случае, трудно представить. Если это занятие,
высадка диверсионно-разведывательной группы, то все происходит совершенно по-другому, опять таки.
Ну, в общем, позанимались ребята вслась, получили удовольствие.
Ну, слава богу. Теперь несколько слов в отношении польского порада.
И это тоже как-то вот, все-таки, немножко созвучно с занятиями вот этой...
Так, господа поляки, по-нове, это все, что угодно, но только не порад.
Это не парад, если вы хотите показать мощь польской армии, ее могущества, то во всяком случае вы выбрали для этого самые неудачные места,
где абсолютно невозможно показать вот эти массы войск, парадные батальоны, красоту воинского строя, равнение в шеренгах в колоннах и по диагонали.
У кого поучиться можно в этом плане?
Ну, скажу сейчас, или у Российской императорской армии, или у Советского Союза, сейчас у них в выступе приведет к приступу, там, и, возможно, даже, по-мрачнению.
Ничего, переживаю.
Ну, тогда учитесь у Китая, например, поляки идут в колонну по четыре, но это все равно, ну вот, я говорю, это какой-то банальный поровод войск по русской городской улице.
Вы посмотрите хотя бы на китайский парадный батальон.
Женский, где 24 человека, это размер по фронту, 24.
Вот это парадный батальон действительно.
Это площадь, это размах, это прохождение техники там в колонну по 4 или по 5,
а не провод ее так узкой колонной по узкой улице.
Ну что я могу сказать организатором этого так называемого парада?
Дуди.
Оценка только своем. Больше ничего. Хотя форма красивая, знамена, там все.
Есть техники, нет, польской. Откуда ей взяться?
Да и порада как-то кого-то нет. Ну вот хотели отпраздновать.
Может, это им доставило удовольствие. Но во всяком случае, на сторонних наблюдателей это не производит никакого впечатления.
Ни мощи, ни красоты, хотя какие-то исходные данные, в общем-то, имеются.
Но вот как-то так.
Вернемся очень скоро.
Остановить конфликт на Украине пообещал кандидат Президент США Речнея Транпи,
который говорит только постоянно с аналогичным заявлением,
теперь выступил Вивик Ромасвами.
Он раскритиковал бесконечную финансовую помощь Киеву.
Заявил, что американские налогоплатильщики буквально платят зарплату
украинским госслужащам.
Напомним, по подсчетам экономистов,
каждая американская семья потратила на Украину уже 900 долларов.
Вот как я на самом деле вижу мир на Украине. Мы заключим сделку. При заключении хорошей сделки каждый должен что-то получить.
Я начну с того, что от этой сделки получит Путин. Мы заморозим существующие линии соприкосновения, точно так же, как мы сделали это в конце Корейской войны.
Мы также возьмем на себя обязательства, что Ната не примет Украину. Я положу конец этой войны на условиях, отвечающих американским интересам. Именно так и должно быть.
Я хотел бы отметить все-таки, что предложение Янсона
это не капитуляция, это предложение сделки.
Он так и называет.
И это сделка для нас, как минимум, невыгодно.
Справедливо и стирательно, Александр Павлович,
только что глава канцелярии Генсея Конната назвал ошибкой свои слова
о том, что Украина может получить членство в Альянсе в обмен на уступки территории.
Мы за ее заявление по этому поводу было части более широкой дискуссии
дискуссия возможных сценарий будущего для Украины, я не должен был так говорить. Это была ошибка,
сказал Стен Янсон примерно с такой же интонацией. Где-то старшая товарища Стевина Янсона поправили,
но безусловно мы знаем об этом, что в куларах такого рода идеи обсуждаются. Я просто хочу отметить,
что нам не нужны подачки со стороны Запада в этом отношении. Украина является неотъемлемой частью
русской православной цивилизации, так было, есть и будет. И рано или поздно вернется в Лоно-Славянство.
Вот на сегодняшний день, к сожалению, приходится сила и оружие вот России, как ледоколу,
вразумлять, значит, наших оступевшихся собратьев или небратьев, как они себе называют. Поэтому вот
контролем киевского режима пока остается большая часть Украины и продолжают издеваться над людьми,
Многие из которых просто сейчас не имеют возможности высказать свои позиции, в том числе над верующими украинской православной церкви московского патриархата.
И пытаются, кстати, отнять святыню, колыбель нашей цивилизации, Киево-Печерскую лавру, превратить его в какой-то вертеп.
Поэтому то, что там Янсон рассуждает, это отбесилие, было бы у них возможность, были бы у них колыки, они бы сказали, что мы до Москвы все заберем.
Все мы это знаем, их подходы.
И я в качестве иллюстрации этих подходов могу лишь отметить,
что сейчас происходит в отношении Белоруссии.
Нам известно о том, что планируется дальнейшее действие
по торговой экономической блокаде нашего государства.
Причем удар экономически наносится не только по Белоруссии,
но по России и по Китаю.
В частности, Польша уже блокирует границу белорусско-польскую.
Литва планирует закрыть несколько пограничных переходов.
А 28 августа, Литва, Латвия и Польша соберутся на совместное совещание и будут обсуждать полное закрытие границы с Республикой Беларусь.
Нам понятно, с какой целью это делается, они желают нас экономически поставить на колени.
Я читал аналитику Всемирного банка, вот поначалу года они прогнозировали падение белорусской экономики на 2,3%.
В мае скорректировали свой прогноз и белорусская экономика уже должна была вырасти на 0,6%.
А реальные показатели роста нашей экономики более 2% по итогам первого полугода.
Понятно, что принимаются срочные меры для того, чтобы продолжать сдерживать в развитии не только Беларусь, но и ее союзников.
То есть война продолжается, несмотря на все эти заявления, не только на поле браний, в экономической плоскости, в плоскости идеологии.
Мы продолжаем это противоборство.
Конечно, он в магазин зайдешь или что-то заказываешь в интернете, приходит, там очень и очень часто сделано в Беларуси, сделано в России гораздо чаще, чем раньше, и это хорошо.
Российская экономика по итогам второго квартала показала рост на 4,6%. Конечно, сейчас в связи с повышением ставки CB инфляция прыгнет, но тем не менее,
рост российской экономики будет продолжаться и даже по данным враждебного нам МВФ российской
экономика в этом году вырастет на 2,5 или даже больше процентов. Ну и я бы хотел дополнить,
что конечно еще наносят удары по собственным согражданам, потому что мы принимаем асимметричные
решения в ответ на эти меры, у нас действует безвизовый режим для граждан Польши, Литвы и Латвии,
Я могу сказать, что с начала года более 180 тысяч граждан Литвы посетили в Беларусь.
Значит, порядка 80 тысяч граждан и не граждан Латвии, 20 тысяч, так называемых, не граждан.
Так они к вам за сигаретом, мылом, бензином едут.
Да, товарами народного потребления, просто посмотреть, как люди живут.
Были эпизоды, когда целыми семьями переезжали, пытались сбежать от этой действительности,
потому что, к сожалению, в Прибалтике начинают навязываясь вот эти вот дивиантные стандарты.
Люди убегают оттуда, они их задерживают, пугают на границе, все это происходит.
Как сказал накануне Нарышкин, здоровому человеку в Европе страшно.
Ну, Нарышкин когда-то, помните, сказал, да, что могу и вам показать, где у нас, а теперь те понаходятся.
Угаджают там биомеханоиды.
Да, поэтому мы будем жить в своем мире, как бы они от нас не закрывались.
И логично стремление всех тех людей, которые там сохраняют здравый рассудок, протягивать руку дружбы России, Белоруси, мы никогда от этого не отказываемся.
Мы не агрессивны по своей природе, но, конечно, будем всем, кто приходит к нам с мячом,
давать достойный отпор, он отмечает этого и погибнет.
Это совершенно однозначно, и нынешняя вот эта вот украинская авантюра с контрнаступлением,
она всего лишь это дополнительно подтверждает.
Да нет.
Как говорится, платон мне друг, но истинно дороже, да?
Хотел бы сказать, что танки НАТО, они горят не легче, чем наши танки.
Противотанковых средств ни одни танки не могут устоять, поэтому здесь преувеличение.
Насчет подразделений, которые сейчас входят в состав стратегического резерва украинской армии,
о том, что они слабоподготовлены, это не так, туда входят элитные подразделения,
это так называемая оперативно-тактическая группа Марун,
Куда входят основные подразделения 82-я десантно-штурмовая бригада,
71-я ягельская бригада, 46-я ромобильная бригада,
один из батальонов 80-й ромобильной бригады
и некоторые другие подразделения поменьше.
Давайте про 82-ю бригаду прочитаем Forbes.
Украинские воздушно-десантные силы наконец-то задействовали
свое самое мощное подразделение.
82-я воздушно-десантная бригада численностью 2000 человек
Оснащенная боевыми машинами «Мардер», «Страйкер» и «Танками Челленджер 2» вступила в бой в районе Работина, на юге Запорожской области Украины.
Задействование этой бригады – это хорошая и плохая новость для Долгожданного контрнаступления Киева.
82-я бригада и воздушно-десантное подразделение.
46-я бригада были одними из последних крупных подразделений, которые украинский генеральный штаб держал в резерве.
Наконец-то, отправив эти формирования в бой,
украинцы смогли значительно усилить свою огневую мощь
на одном из главных направлений контрнаступления.
Но ни одна бригада не может сражаться вечно.
Когда 46 и 82 бригады будут ротированы для отдыха,
перевооружения и ремонта,
на их смену не найдется ни одной столь же мощной, свежей бригады.
Контрнаступление может потерять силу.
Если русские в работе нас могут удержать свои позиции
и выдержать то, что, вероятно, будет крупным,
но временным усилием украинской боевой мощи,
Они в конечном итоге смогут нанести украинцам ответный удар.
гаубицы, калибра 105 мм, М-119, которые в принципе, если брать, допустим, основную боевую машину
бригады, это БТР-страйкер, он используется в боевых действиях слабой или низкой интенсивности,
то есть они планировали использовать это подразделение уже после того, как их наступление должно
было пройти успешно, то есть 47-я механизированная бригада, по их замыслу с другими смешными
подразделениями должны были пробить наш фронт, пройти вперед, выйти на оперативные просторы,
а эти оперативные просторы очень мобильные, вот такая техника, как БТР-страйкер. Они должны
были занять и взять под контроль. Мне подсказывают, что первое видео уничтожение как раз того самого
страйкера нашим ландсетом. Надеемся, что и остальные западные машины постигнет та же участь. Мы скоро
вернемся, выданил завершить.
Немецкие пропагандисты очень переживают из-за выставки
трофейной техники НАТО на форуме армия 2023.
Бель джалуется, что русские смакают кадры,
захваченные подбитой военной техники.
Особенно обидно немцам стало из-за того, что организаторы экспозиции
поместили на каждую машину наклейки с флагами страны,
которая она произведена.
Вспоминает бельт и о судьбе оружия,
с которым немецкие нацисты пришли в Россию в 1941 году.
Его переплавили и сделали из него лестницы храма вооруженных сил России,
который находится в парке Патриот, там же, где проходит выставка трафейной техники,
которую Запад передал нацистам современно.
Недовольные фины ведь на экспозиции находятся БТР-Паси, которые они отдали в СУ.
Как бронетранспортер попал в руки русских, фины не знают.
Минобороны страны отвечают на этот вопрос не стали.
Среди экспонатов не только захваченная в зоне спецспирации техника НАТО, но и пехотное оружие.
Вот, например, ПТРК «Джевелин», вокруг которого на Украине был безумный каркакуль.
Показали посетителям формы армия 23 и новейшей разработки российского ПТРК.
Сделали с учетом реалии современной войны.
Так, отечественные танки впервые получили комплекс радиоэлектронной защиты от дронов Тритон.
А это, внимание на экран, боевой модуль «Норвал» с пулеметом «Корт» калибра 12.7 мм.
«Урал» вагон «Завод» специально разработал его для защиты объектов на оводе и на берегу от морских и воздушных дронов.
«Норвал» оснащен трёхплоскостной геростабилизацией прицельного комплекса,
позволяет точно стрелять в движении и компенсирует качку приволнений моря.
Посмотреть на всё это в якобы изолированную Россию
приехали представители 70 с лишним стран.
Россия проводит международную конференцию по безопасности в Москве.
На ней присутствует новоизбиранный министр обороны Китая.
Запад рассматривает присутствие министра оборона
как поддержку российской войны на Украине и Китаем.
В своей вступительной речи президент России
обвинил Запад в разжигании хаоса по всему миру.
Звездой этой конференции по истине можно считать Китай из-за того, что он послал на нее своего нового министра обороны.
Посылает ли Китай этим самым какое-то послание за шам?
Россия и Китай действуют на равных, как подруга, пучен и си.
На этой конференции собралось более 800 представителей из десятка стран мира из Африке, Азии и Ближнего Востока,
в том числе и стран вроде Китая и Индии.
Что нам это говорит о попытках Запада завоевать сердца и умы других стран в 21 веке?
Международные институты вроде МВФ и Лисов Песа ООН должны принять эти страны в свои ряды,
потому что на данный момент все ключевые роли в этих структурах заняты западными странами,
вроде Франции, США, Англии. Что-то должно измениться, чтобы данная модель оставалась привлекательной.
Мы только что услышали речь президента Путина на конференции по безопасности,
что нам известны о его стратегии на Украине.
Путин выступил на московской конференции по безопасности. Это мероприятие, на которое
не пригласили много стран. В их число не входят европейские страны и страны НАТО. Главная
мысль, которую можно извлечь из его непродолжительного выступления, заключается в том, что российская
война на Украине – это своего рода борьба за выживание, война против Запада и против
американского доминирования в мире. Он заявил, что США и их союзники разжигают конфликты по всему
обвинил их в неоколониализме и добавил, что продолжит свои действия на Украине.
В руководстве Украины возникли разногласия об этом пишем американский Newsweek
и источники издания утверждают, что администрация Зеленского
недовольно военным командованием, которое провалило контрнаступление.
Чиновники призывают готовиться к осенне-земнему наступлению русских.
Военные хотят наступать дальше и надеются все же добиться успехов.
Ньюсвик указывает, что особенно в окружении Зеленского недовольны тем, что командиры ВСУ рисовали им слишком радужные перспективы контрнаступа.
Жестокая реальность тут же превратила придуманные киевом перемоги в зраду. Единственный результат контрнаступления — огромные потери ВСУ.
А русские солдаты идут на Купинск. Минобароны России отметили, что западная группировка войск продолжает наступать на этом направлении, наши подразделения улучшили свое положение.
Сложное положение под Купинском признал и командующий украинскими сухопутными войсками Сырский.
Он заявил, что большую часть дня работал в частях ведущих оборону на подступах к городу.
И допустил, что российские войска могут блокировать, а впоследствии взять Купинск.
Некоторые готовы, что этот конфликт или это контрнаступление затянется до следующего года.
Это не означает, что Украина терпит неудачу.
Она добивается освобождения некоторых районов.
Но Киев также должен оценить приемлемое количество потерь,
сохранить поставленное западное вооружение,
и я думаю, что украинские войска явно разочарованы количеством мин на своём пути.
Россия очень агрессивна.
Если вы посмотрите на уровень интенсивности боевых действий в некоторых районах.
Война на Украине затягивается дольше, чем ожидал Запад и Обещал Киев.
Примьер Верещук утверждает, что конфликт не закончится,
даже следующей весной, призывает настраиваться на длительные
тяжелые боевые действия.
В европейских столицах от подарка в Зеленском
в виде оружия и денег у стали прощупывают общественное мнение
на предмет выхода из украинского кризиса.
Начальник штаба НАТО Янсон предполагает, что Украина
может получить членство в НАТО в обменную передачу
части территории России.
И это может быть одним из вариантов окончания войны на Украине.
Я думаю, что решение может состоять в том, чтобы Украина отказалась от территории.
И получил взамен членство Вната, сказал Енсон.
Он указал, что обсуждение возможного статуса после войны уже идет,
и что вопросы об уступке территории России поднимают другие.
Сенсационный пассаж крупного военного бюрократа вызвал истерику в Киеве.
Официальный представитель украинского МИДа Николенко назвал разговоры о вступлении Украины Вната
в обмен на отказ от частей территории абсолютно неприемлемыми.
По словам лидера партии Слуга Народа, Давида Арахами,
подобные предложения лишь разжигают конфликт.
Подалек комментировать заявление западных патронов,
отказался и вновь попросил больше оружия,
которое якобы поможет переломить ход контрнаступления.
Эти поставки должны включать много-много артиллерийских боеприпасов,
много реактивных снарядов для ракет Хаймарс,
Много средств для борьбы с минами и не менее 12 млн. единиц
стрелкового оружия боеприпасов,
чего им не хватает этого большого количества боеприпасов,
особенно артиллерийских снарядов.
Индепендент объясняет,
провалов ССУ недостаточными объемами поставок военной помощи.
По данным газеты из-за колебания европейских лидеров,
у России появилось много месяцев на подготовку
фортификационных сооружений.
Украину при этом вынудили действовать в условиях,
которые западные и военные сочли бы непредъемлемыми.
Мы можем увидеть наступление российских вооруженных
сил на Северо-Востоке.
У нас есть совсем свежие снимки из района Купинска,
где украинские власти занимаются вывозом людей в безопасное
место.
Это район на Северо-Востоке, где, как говорят, русские
сосредоточили до 100 тысяч солдат, а теперь они давят
там на украинские вооруженные силы своими ударами.
А значит, и мы сейчас можем посмотреть на то, что происходит
на карте в Купинске, на Северо-Востоке, что украинские вооруженные силы
со своей стороны должны отправить туда подкрепление для сдерживания атаки Российской солдаты.
Российские подразделения на Купинском направлении в районе Новоселовского
ликвидировали полевого командира националистического формирования Кракинг.
По данным Минобороны за сутки отражены шесть атак,
уничтожены свыше ставой на служащих в ССУ.
Пока Киев пытался сдержать российское наступление в Харьковской области,
Линия фронта посыпалась в Запорожской области в районе Работина.
На подкреплении Украина бросает новую западную технику.
Они перебросили туда новые подразделения.
Пока в Работина наступала в основном 47-я механизированная бригада.
Теперь, по-видимому, туда перебросена и 82-я десансна штурмовая бригада.
И мы можем видеть это на впечатляющих кадрах, сделанных этим утром.
А эти демонстрируются впервые.
Вот здесь БМП «Мардер». «Мардер» — немецкий броневтомобиль, который передала Германия.
В Украине было обещано более 50 из этих машин, часть из которых уже поставлено в войска.
А сегодня впервые «Мардер» уже на фронте.
Также там присутствует и американский БТР «Стайкер». Они уже находятся в работе.
Это означает, что Украина сейчас перебросила в регион ещё одну бригаду численностью около трёх тысяч человек.
«Укроп, выходи!»
На поле боя замеченный британский танк-челленджер.
Машину украинские боевики доработали, установив экраны
от коммулитивных снарядов и оградив башню специальными мангалами для защиты от ударных беспилотников.
Ландсеты и орланы создают большие проблемы в СУ.
Рассказали зе во время его пиар-тура по местам провалившегося контронаступления.
Так сейчас выглядит запарвышский фронт для украинской армии.
Местность усеяна в печатанном землю с западным металлоломом.
На этих кадрах операторы поражают славацкую арт-установку Сусанна.
Вместе с боекомплектом и экипажем она разлетается на части.
Это уничтоженные брошенные немецкие леопарды.
Вид с высоты птичьего полета.
На окрестности Старом Майорского, где противник совершил сотни попыток прорыва.
Кладбище подбитой вражеской техники.
Как поёт с успешнее!
Вперёд, Олегровый!
Как боятся пешни, Ирина Олегрова! Угнала тебя, угнала!
Украли сонами, танкистами, по МП 113!
На этих съемках последствия работы российской артиллерии
снаряд разрывается рядом с украинским пикапом.
Боевики получают контузию, но выживают.
Траненых напарников с поля боя в ССУ вывозят с помощью дронов.
Должно быть, я наступил на мину лепесток. Они были разбросаны повсюду, я упал и не понял, что произошло.
Я посмотрел на мою ногу, но ее там не было, а рука была сломанной.
Егора эвакуировали, ему ампутировали ногу. Он провел 7 месяцев в больнице.
В Вашингтон при этом намерен воевать до последнего Украинца гос-секретарь США Облинкин призывает Конгресс
срочно выделить Украине дополнительную помощь на 24 миллиарда долларов.
Швеция согласилась поставить оружие на 314 миллионов евро.
Я настоятельно призываю Конгресс принять этот закон о дополнительном финансировании немедленно.
Наш департамент работает с украинскими партнерами над долгосрочными обязательствами в области безопасности,
чтобы помочь Украине сдерживать и при необходимости защищаться от российской агрессии в будущем.
Украина должна четко понимать, что наша поддержка и поддержка многих других стран,
которые возьмут на себя аналогичные обязательства по отношению к Украине, будут непоколебимыми.
Украина – жертва, которую уговорили сыграть эту роль обещания Соединенных Штатов, что они победят Россию вместе.
В конце концов, Россия не будет повержена, а Украина превратится в руины.
И это, к сожалению, является тенденция Соединенных Штатов.
только что адмирала кирби и официальный представитель белого дома заявил срочную
новость в сша не обсуждают возможность приема украины в нато если она уступит
территорию все это касается шума который надел глава канцелярии нато иенсон продолжайте
дни стоит отметить что то что противник пустил в бой стратегический резерв до
в виде оперативно-тактической группы Морун не говорит о том, что стоит расслабляться и стоит
недооценивать противника. Одновременно с боями на запроском направлении мы знаем, что самая
горячая точка была населенной пункт работино. Противник пытался пробить нашу оборону в лоб
населённого пункта Работина, потом пробовал западнее и населённого пункта приютное, но
некоторые успехи он смог добиться два километра восточнее от Работина. Он смог продвинуться и в
лесопасадке закрепиться. Это опасно? Ну нельзя сказать, что опасно, но противник смог продвинуться.
Вот многие говорят, что, ну как, не многие, некоторые эксперты говорят, вот минные поля,
они не могут пройти в минные поля, так тем не менее, они временевские выступы уже срезали практически, да,
в районе работе они продвинулись,
вот в районе Клещеевки не продвинулись, несмотря на то, что мы контратаковали в районе Клещеевки, да, это Артемовское направление и смогли
вернуть ранее утраченные позиции, но
высотки, которые находятся
западнее от Клещеевки, они под противником, и вот это опасно, опасно не сам поселок, вот высотки, которые рядом,
Поэтому, ну я имею в виду, возвышенности, чтобы было понятно.
Поэтому, ну как бы расслабляться не стоит, и наступление противника неудачное, крайне неудачное, крайне кровавое наступление идет уже почти два с полной месяца.
Противник не мог не сделать выводы, не мог не сделать хоть какую-то работу над ошибками.
И вот стратегических ресурсов — это или великая какая-то суицидальная глупость, или какой-то замысел.
Может быть противник пытается в чем-то нас убить, отвлечь от какого-то другого направления.
Может быть начнутся какие-то более масштабные идеи, к примеру, на Херцонском направлении или на том же Артемовском направлении.
Вот сегодня, к примеру, началось очередное наступление на следарском направлении, немножко, получается, западнее поселка Залезнянская.
Также вчера мы вынуждены, наши подразделения были вынуждены оставить насильный пункт поселок Урожайной.
Казалось бы, никакой трагедии в этом нет, но тем не менее противник продвигается.
Вчера наши бойцы, в том числе легендарное подразделение БТФ Коскад, пытались выбить противника обратно,
занять поселок, но противник применил кассетные боеприпасы и нашим бойцам.
Бережен людей?
Да, конечно. Это однозначно. То есть у нас, слава богу, вся оборонительная тактика построена на сбережении личного состава.
Это не может не радовать.
Отдельно хотелось коснуться оба еще темы по поводу публикации украинской службы безопасности
видео как надводный беспилотник ударил по крымскому мосту.
В принципе ничего необычного в этом видео как бы и нет.
Кроме съемок с моста.
да то есть ну здесь я думаю сотрудники фсб должны будут разобраться каким
образом или образом хакерской атаки взлома какого-то сервера и значит есть
уязвимостей которые нужно устранять или через агентуру конечно кто-то слив
тоже нужно устранять конечно вот здесь я бы хотел обратить внимание на
другое если следить за вот информационным полем да еще недавно во всех
новостях и на всех ресурсах было главное управление разведками на оборону
Украины. Они проводили за пределами подконтрольной Украине территории,
операции проводили только силами ГУР. СБУ они как бы больше действовали внутри
территории. И Буданов постоянно пиарился, и тут что-то произошло, то есть в датском
королевстве не все так однозначно, как говорится, и о ГУР мы уже ничего не слышим.
Теперь мы слышим только СБУ, СБУ, СБУ, при этом это все напоминает какую-то пиар акцию, потому что когда проводила допустим до этого Украина теракты, диверс и тому подобное, они говорили, но это там третье сила, это кто-то там, это там внутренние разборки и так далее, а здесь что-то СБУ сразу, мы, мы, мы, то есть внутри украинских спецслужб, то есть внутри Украины идет какая-то борьба между спецслужбами, и сейчас видно СБУ побеждает, то есть опять же, если посмотреть,
на эту картину со стороны и учитывая предыдущие и подобные публикации. Я думаю, это важный момент для
наших спецслужб понимать, что если есть там вот это противостояние, то нужно значит этим пользоваться,
так или иначе. Ну может быть это связано с ранением возможным, мы не знаем, у Данова,
потому что, конечно, после тех кадров, которые появились и информации о возможном
подчеркиваю ранении головы ГУР, Люда Еда Абсолютного,
он несколько раз появился на публике, но пропал достаточно быстро.
Поэтому, возможно, все-таки сообщения о его ранении были небеспочвенны.
Да, еще хотел бы коснуться одной теме, то, что вчера произошло в Дагестане.
Это взрыв автозаправочной станции.
Да, это несчастный случай. Это трагедия погибла на данный момент, насколько я понял, 35 человек, да, на данную минуту под данным...
119 пострадали.
119 пострадали, да.
Украинские подразделения информационной психологической операции сразу начали проводить информационную акцию, метод информационного терроризма.
То есть сразу, только это произошло, сразу в сети стали появляться новости,
при этом даже некоторые официальные лица украинские стали распространять новость о том, что это теракт,
о том, что это авиабомба, которая упала, ну, там случайно выпала, когда самолет политал бомбардировщик, да,
что это ракета, которая не долетела и так далее. То есть то, что это не несчастный случай, вот, да.
Зачем это делается для того, чтобы провести акцию устрашения жителей города, жителей региона, чтобы жители не чувствовали себя в безопасности, потому что несчастный случай – это все-таки случай.
А когда внешние силы что-то могут сделать или же халатность вроде бы своих силовиков, это вызывает больше социальное напряжение.
при этом стоит отметить, что Украина и подразделение Украинских подразделений информационно-пословеских операций проводят подобные акции на территории России
и вообще любые другие операции, связанные с психологическим влиянием, с 2015 года.
Хорошие примеры подобного, допустим, информационной терроризма, опять же, в 2018 году, когда в Кемерово был пожар торговый центр Зимняя Вишня,
Зимняя Вишня, также в том же году в Магнигтах-Горске, когда взорвался битовой газ в многоквартирном доме и погибли люди.
Я был свидетелем этой информационной атаки, когда действительно большая трагедия произошла в Кемерово, сгорели люди, дети в кинотеатре и украинский подонок,
Людаед Пранкер вбросил информацию о том, что власти вас обманывают, жертв гораздо больше.
Эта информация очень быстро распространялась, таксисты парациям говорили друг другу,
вот-вот едут грузовики, рефрижераторы с телами, обзвонили террористы, эти информационные морги,
готовьтесь принимать погибших их, тут сотни. Люди вышли на улицы массово, массово. То есть,
То есть это действительно показало Красноречиво, как может влиять недостоверная фейковая враждебная преступная информация на умы людей.
Слава Богу, достаточно быстро в вычислили этого пранкера объяснили людям, что все совершенно не так, как им пытаются показать.
На фоне трагедии это действительно сработало, когда люди, убитые и горем, были готовы верить чудовищным абсолютно фейкам. Пожалуйста.
Знаете, возвращаясь к этим резервам украинским, ну во-первых, мы как-то, знаете, называть одну, там, восьмистора и сорок шеста еще бригады.
Две бригады стратегическим резервам, но это, конечно, вопреки всем.
Апперативные, наверное, резервы.
Конечно, но это тактические, ну максимум оперативные.
Стратегический резерв, это вот фронт, группа армий.
Вот это стратегия.
А это все тактика оперативные, мелкие группы, батальонные, тактические группы.
Ну две бригады.
Причем, сколько там челленджеров?
12 штук, по-моему, они представили. 14.
Ну что такое 4? Рота, танковая рота.
Танковая рота.
Страйкер. Страйкер — это не оружие прорыва, это быстроходный БТИР, который, так сказать, вот если действительно прорвали оборону и нужно вот быстренько-быстренько вот на побережье Азовского моря, вот прыгай на Страйкер и по хорошей дороге вперед.
Лучше до Ивана Франковска.
Да, лучше до Ивана Франковска, да.
Поэтому я считаю, что вообще это жест отчаяния.
Вот эта последняя попытка добиться какого-то успеха,
ну я понимаю, им нужен успех,
но тем не менее все вот эти вот просьбы, давай-давай больше оружия,
ну вот этот вот винегрет из различных систем,
польской, словадский, немецкий, американский, французский,
разные, так сказать, ремонтная база, разные запчасти, разные сервисы, все разные.
Но они же, Евгений Петрович, продвигаются на метры, на километры.
Ну какое отчаяние?
Евгений, ну что такое?
Ну вот два месяца наступления, это никакое не контрнаступление.
Давайте не будем какое-то контрнаступление.
Вот если мы пойдем, я надеюсь, вот осенью, вот это будет контрнаступление.
А они спланировали, причем бездарно спланировали, наступательную операцию.
бездарно ее проводят. Ну, продвинулись на 100 метров. Завоевали, так сказать, какую-то
высотку. Да, неприятно, но первую линию обороны даже не прорвали. Ну, не прорвали
линию обороны, первую даже, а их три. Три линии обороны. А они к первой никак не могут
подойти и прорвать. А сами говорят, что, ну, американцы говорят, что это последние
резервы, которые они вот две бригады, которые они держали в загашнике. Вот сейчас так...
Мы американцам, конечно, верим.
Ну, во всяком случае, я вам больше скажу, вот я недавно прочитал неплохую статистику
по, ну, американские данные, конечно, вот по снарядам. Украина, ну, на первых, так сказать,
на первом этапе севраля прошлого года, там, расход поменьше, а так средний расход,
8150 миллиметровых снарядов в сутки.
Американцы производят сейчас 24 тысячи в месяц.
Следующему, кто говорит, что 25 и 26-й хотят выйти на 85 тысяч.
Уже поставили два с половиной миллиона этих снарядов.
По расчетам специалистов осталось вот всех этих запасов,
по всем сусекам, но речь не идет о том, что американцы там распакуют неприкосновенной
запас. Таиванский фактор им это не дает сделать. Осталось на 30 дней. Вот 30 дней через 30 дней
у Украины по 155 мм снарядам наступит снарядный голод. Все, им нечем будет уже стрелять. Откуда
американцы? Они все уже наскребли. У Южной Кореи полмиллиона снарядов этих, так сказать,
якобы купили, а может не купили, не знаю, но а всяком случае ее забрали, ее же свое, ее же на корейцы
им поставили. Вот тем более, но южно-корейцев, я смотрю, так обывают, очень конкретно американцы и
поляки, и, понимаете, тысячи танков, вот этой, которая полякам они собираются посадить, один из самых
дорогих танков. Причем корейцы пишут, что это будет, так сказать, Польша покупает, у Польши денег нет,
Они считают, что южно-корейцы, так сказать, помогут по-братски, не знают, то есть странные такие,
кто будет платить за этот польский банкет, непонятно, поэтому я считаю...
Даже в южно-корейских, вернее, в корейских, мы уже делим, да, южную и северную Корею автоматически,
но в корейских сказках написано, что корейцы самые-самые хитрые в мире предприниматели, скажем, по-современному.
Поэтому, конечно, полякам они ничего просто так не дадут.
Ну, не знаю. В всяком случае, если они рассчитывают, что американцы заплатят,
американцы тоже, по-моему, платить ничего не хотят,
они считают, что должны платить их союзники европейские, корейские, японские, любые.
Только не они.
Вот, поэтому, ну, я считаю, что это последний такой рывок украинский,
который они, ну, хотя бы какой-то успех, хоть что-то прорвать,
что-то продвинуться не на 100 метров, а хотя бы на десяток километров, но не думаю, что у них это
получится. На море не дойдут? Нет, до моря не дойдут. До моря не дойдут и крымни возьмут. Нет, это
все это все иллюзия, это все сказки. Я думаю, что я очень надеюсь, что наша команда у нее все-таки
не упустит вот это еще хороший осенний сентябрь, октябрь и проведет наступать на операцию тоже.
у нас есть для этого средства и силы есть, поэтому и инициативы переходят в наш к нам.
И теперь еще один момент я хочу. Я вот вчера состоялась вот конференция по безопасности
Министерства обороны. Там были очень хорошие такие выступления. В частности,
ну, наш министр обороны, китайский министр обороны и представитель Корейской народной
демократийской республике, к сожалению, министр не доехал, но там военное отоше выступал.
Очень хорошее выступление в унисон. Особенно мне понравилось китайское выступление. Во-первых,
китайцы впервые, ну не то что впервые, но вот это мы всегда выступали за то, что шосс должен
иметь военное измерение. Что организации без военного измерения это что-то такое,
так сказать, не организация по безопасности. Нас все время тормозили, тормозили в основном
узбеке. Ну, китайцы тоже занимали такую позицию. Ну, давайте бороться с терроризмами. Все,
так сказать, наши первые учения, они все имели антитеррористическую такую направленность,
даже несмотря на то, что мы первые учения морской и двухсторонней в рамках шоу справили,
но все равно антитеррористической.
Так вот вчера Китай сказал, что нам нужно развивать военное сотрудничество с странами и членами ШОС,
что ШОС должно иметь, так сказать, хороший-хороший-хороший военный угол.
Это важно, поэтому с какой стороны, с точки зрения, это важно.
Американцы сейчас создают эти акусты, сейчас работают над тем, чтобы с Японии, с Южной Кореей что-то создать.
То есть возвращаемся к тому, что уже мы проходили, там не мы, а вернее, наши, так сказать, родители предыдущей поколения,
в 50-е годы, когда было сиата, когда был анзел, все вот эти блоки, которые потом распались за ненадобность, сейчас они воссоздаются.
Я думаю, что вот с учетом того, что мы с Китаем сейчас и министра обороны Китая говорила о том,
что нужно сотрудничество укреплять. Кстати, впервые Китайец сказал, что мы будем сотрудничать
и активно будем более активно продвигать повестку дня по контрольным над вооружениям,
над нераспространениям. То есть то, о чём Китайцы никогда не говорили и всё время,
так сказать, старались низкопрофильно, так сказать, держаться.
Так вот, я думаю, что нужно начинать разговоры. Я не уверен, вот Сергей правильно
говорит, что Китай вряд ли пойдет на это. Но разговоры начинать надо. Создавать
союз военный, Китай, Россия, Корейская народно-демократическая
республика. Три ядерные державы очень, так сказать, пусть американцы думают,
потому что они создают это все нормально, а как мы, это нельзя.
Поэтому...
РКК получится, да?
Еще нужна А и вернется название.
Ну найдем, найдем кого-нибудь на А.
Да, и все будет хорошо.
А Индия.
Агентина.
Или Армение.
А странам Шос, если хотят набраться опыта,
пожалуйста, приезжайте в зону специального инампирации.
Опыта будет выше.
Головы, хотя бы посмотреть.
Наш министр сказал, что мы готовы делиться опытом.
Ну, если захотят поучаствовать, почему?
Я давно считаю, что за те, так сказать, деньги, которые мы платим нашим военнослужащим,
кореец из КНДР будет воевать с очень-очень большим энтузиазмом.
Там две третьи правительства, одну треть себе, это все хорошо.
Изданию «95» по поводу контрнаступления довольно резко высказалась, давайте почитаем.
Жестокая, суровая правда по поводу военного конфликта между Россией и Украиной на сегодняшний день заключается в том, что отчаянно наступление Киева провалилось.
И под каким углом это не подавай, результат все равно не изменится.
Проблема украинского наступления в том, что командиры неправильно принимали решение, а также переоценили возможности своей армии и западного вооружения.
Например, в боях за Арчомовск, который был стратегически
несущественен для Украины, высоупотеряли критически
важные бригады.
Однако Зеленский все равно решил продолжать борьбу.
В течение нескольких месяцев высшие руководители США
предупреждали украинского президента о том, что сражение
невозможно и о необходимости перейти на другие оборонительные
позиции.
Зеленский не только отказался от идти на более выгодную
боевую позицию, но и приказал своим бойцам не сдавать
ни одного здания, заставляя их сражаться на смерть.
Месяц за месяцом Зеленский отправлял бригаду за бригадой
на подкрепление Бахмуту, пытаясь переломить ход сражения.
А подготовка украинских военных, европейскими и
натовскими инструкторами не преобразила армию должным
образом.
Украинцам хронически не хватает средств ПВО и радиоэлектронной
борьбы, артиллерии, а также возможности для разминирования.
При попытке наступления они потеряли десятки тысяч
человек.
Скорее всего, у ВСУ закончатся бойцы задолго до того,
как они достигнут промежуточных целей своего наступления.
Александр Иванович.
Спасибо.
Вы знаете, мне кажется, что самые хитрые китайцы,
а самые хитрые из китайцев —
Люкунь, министр финансов,
который накормил министр финансов Соединенных Штатов,
Джонет Эллин галлюценогенными грибами.
Это феноменальная история.
Давайте на нее посмотрим.
Госпожа Елены, галлюциногенные грибы, покажем вам прямо сейчас.
Мы были в Китае, где вы обедали в ресторане.
Я вижу, что вы улыбаетесь.
Вы заказали блюдо с грибами, которое содержит волшебные грибы,
грибы, которые могут вызвать галлюцинации.
Это блюдо теперь пользуется огромной популярностью благодаря вам во всех ресторанах этой сети в Китае.
Могу я спросить вас, мне очень любопытно, как прошел ваш грибной опыт.
Я была вместе с большим количеством людей.
Это блюдо заказал тот, кто организовал этот ужин.
Это было очень вкусное блюдо с грибами.
И я не была в курсе, что у этих грибов есть галлюциногенное свойство.
Я узнала об этом позже.
Позже это когда, когда во сне начались видения?
Не рассказали, что если эти грибы приготовлены должным образом, а я уверена, что они были
приготовлены именно так, это очень хороший ресторан, то ничего не будет. Но нам всем понравились
грибы, никто из нас ничего такого не почувствовал после того, как мы их съели.
Слева. Джонат Эллен.
Говорят, это было до грибов.
Справа. Справа. Министр финансов Люкунь. Министр финансов Китая.
Но это, честно говоря, вобразить даже было невозможно.
Не то, что несколько лет тому назад, несколько месяцев тому назад,
что министр финансов Люкунь,
Честно говоря, вобразить даже было невозможно не то, что несколько лет тому назад,
несколько месяцев тому назад, что министр финансов такой крупной державы как Соединённый Штат и так подвострастно будет себя везти.
Оказалось, что грибы семейства Лямова, а если точно говорить, то Лямова Азиатика действительно глюбстоноген,
Но интересно, что даже китайские ученые не определили вещество, которое вызывает галлюцинации до сих пор и накормить министра финансов грибами, но это на самом деле выглядит, казалось бы, странно, но, наверное, не случайно, ничего не бывает просто так, да, в мире, тем более, на высшем уровне, наверное, ситуация развивается таким образом, что Соединенные Штаты
сейчас значительной степени зависимы от Китая, в том числе и финансовом плане,
потому что мы понимаем, что государственный долг Соединенных Штатов на сегодня это 32 триллиона,
647 миллиардов долларов, причем 23% из них в ценных бумагах.
Основными владельцами этих ценных бумагах бумага является прежде всего Китай.
На сегодняшний день это 848 миллиардов.
Япония, Швейцария, и Китай ведет себя очень рационально в этом отношении.
Он фактически понижает сейчас объемы облигаций, находящихся в их ведении до уровня.
Говорят, что полагают экспертов, что уровень объемов ценных бумаг казначейства Соединенных Штатов
под управлением Китая, достигнет 500 миллиардов, а может быть и 300.
Нас это, да, в самое ближайшее...
Как вы сразу скидывают?
Самое... Но мы с 17-го года скинули.
Мы действительно держали...
Мы им, простите, подарили 350 миллиардов.
Большие от дома, 102 миллиарда у нас было в 17-м году, а сейчас 75 миллионов.
То есть это самый низкий уровень.
Но не обезопасили себя, к сожалению, от золотовалютных наших резервов,
которые находились в иностранных банках, поэтому китайцы опасаются.
У них две сейчас очень серьёзные причины для вот таких операций.
Прежде всего, это обвинение Китая
с Соединёнными Штатом в том, что они развязали пандемию коронавируса
и второй — это арест наших золотовалютных резервов.
Поэтому они, конечно, очень обеспокоены.
Наверное, под влиянием галлюциногенов госпожа Эйлен на запрос, который сделал Джо Байден в Конгресс соединённых штатах
в делении 43 миллиардов долларов на помощь Украине выделил 200 миллионов.
А сегодня Блинкин заявил, что надо 23 миллиарда выделить Украине на вооружение.
Посмотрим, что, наверное, ещё не закончилось влияние галлюциногенов.
Я думаю, что Эллин выделит какую-то часть, но очень небольшую.
Они хитренькие американцы, потому что тот же Байден,
вот эти пакеты помощи у Украине, пытается запахнуть в помощь собственному МЧС,
борьбе с пожарами, борьбе с последствием тюрьмчайных ситуаций.
И получается, что вроде бы, как республиканцы, которые не хотят выделять украине дополнительные деньги,
голосуют против тушения пожаров на гавайях или чего-то в этом роде.
Поэтому Байден в этом смысле, конечно, тот еще делец.
Хотела всталатиться еще на...
Сегодня прозвучало высказывание одного из республиканцев, кандидатов президента.
Рама с вами.
37-летнего республиканца, бизнесмена.
о том, что необходима мирная переговора, мирное урегулирование на Украине.
И если он будет президентом в течение 72 часов, то он не будет президентом.
Ну, во-первых, он не будет президентом, а, во-вторых, слушайте в его слова.
Я дам Путину 72 часа для того, чтобы он разрешил эту проблему.
Трамп даст 24 часа. То есть это чедрый.
Президенту России он даст, собственно, 72 часа.
Придется рома с вами выбрать, что нам остается делать.
72 больше, чем 24. Придется согласиться, вернёмся скоро.
Это была одна из самых тяжёлых, королепролитных и длительных операций.
Операция Багратион.
Багратион одним скачком сократил войну буквально месяц.
Багратион — это огромная победа масштабов Сентилитрической королиции.
Уникальные кадры исторической хроники в документальном фильме из цикла
Вторая мировая война, премьера в пятницу, в пятнадцать-ноль-тять на канале «Россия»
США не обсуждают возможность приема Украины в НАТО, если она уступит территории, заявили в Вашингтоне
Координатор по стратегическим коммуникациям Советственной безопасности Белого дома в Кирбе
также заявил, что никаких решений по передачке его дальнобойных переда ракетов атакомс не принято
На следующей неделе исполнится полтора года с момента вторжения
России на Украину.
США, а также десятки других стран, будут продолжать поддерживать
народ Украины, до тех пор, пока Украина не обеспечит
себе справедливый и прочный мир.
На прошлой неделе президент Байлин запросил у конгресса
24 миллиарда долларов, чтобы выполнить это обещание
и продолжать поддерживать Украину в области безопасности,
экономике гуманитарных потребностей, а также помогать
другим странам, испытывающим последствия войны с Россией.
наши усилия и ресурсы, а также усилия и ресурсы
союзников и партнёров по всему миру, позволили украинцам
бороться за свои свободы, за свое будущее.
Они обеспечили, чтобы вторжение России осталось стратегическим
провалом.
Я призываю конгресс одобрить дополнительное финансирование,
как можно скорее.
Собкор коммерсанта в Вашингтоне, Екатерина Мурс,
с нами на прямой связи, Екатерина, здравствуйте, послушаешь
Блинкина, так Украина действительно важная тема, и стратегический
провал, все сейчас остается центральной темой для Вашингтона, но, так скажем, иные
представители эстеблишмента все чаще в Америке стали говорить все о
перспективах урегулирования и советники госдепартамента и кандидаты в
президенты. Один говорит 72 часа дам Путину, другой говорит 24 часа дам
Путину и Зеленскому. Насколько эта тема в условиях уже разгоревшейся предвыбранной
компанией. Тема Украины, тема войны имеет место в США.
Здравствуйте Евгений, ну да, действительно тема Украины, она в общем-то на стрие обсуждения,
на стрие общественной дискуссии. И сейчас эта тема поднимается в контексте того,
что текущей администрации очень мало заботится о своих собственных гражданах. Действительно,
Вы вспомнили о том, что сейчас происходит на Гавайях.
И Байдена очень активно критикует за то, что он совершенно не беспокоится о сотнях людей пропавших без вести.
Это одна из самых величайших трагедий сейчас в Соединенных Штатах.
Вообще, пожалуй, за всю историю.
И президент Соединенных Штатов совершенно не беспокоится о том, что там происходит.
Но после там нескольких дней, после того, как общественность давила на него,
только после этого он начал как-то обсуждать эту тему.
Тем не менее он очень активно занимается вопросами других стран,
Украины, вот сейчас, насколько я знаю, в Нью-Йорке,
сносят стадионы, строят, знаете, прибежище для беженцев.
Это, конечно, не нравится американцам,
и поэтому кандидаты республиканские активно используют такое непонятное поведение
американского лидера, для того, чтобы заработать себе очки, действительно,
Виби Кромасави, один из самых сейчас интересных кандидатов, он сейчас это
активно использует и по некоторым опросам он даже опережает Ронни
Десантиса. Поэтому, да, это политическая игра и ее будут очень активно использовать.
Кстати, знаете, что говорят американцы, они очень часто любят цитировать Барка
Барак Абама говорил, если хочешь что-то испортить, поручи это Джо, но вот здесь, видимо, та же самая история.
Если и Кен, помню, лузунка Барака Абама в 2008 году, что касается ракета атаком с дальнобойных танков Абрамс,
почему тянут с поставками Соединенные Штаты, деньги щедро раздают миллиардами, десятками миллиардов,
несмотря на протесты республиканцев и общественности, скажем так?
Я думаю, что здесь совершенно банальная история. Я думаю, что американский военно-промышленный комплекс
просто не способен производить такое количество вооружения, которое обещают Украин.
Да, но действительно это не Амазон, у каждого вооружения
каждой машины существует свой срок для производства,
тем более что очень много этого оборудования в вооружении
было обещано другим странам.
Поэтому тут Байден приходится лавировать, кассетные боеприпасы
он же не из-за того, что такой он злобный, из-за того,
что у него просто все закончилось, уже было...
Злобный, злобный.
Спасибо вам большое, Екатерина Мур, Собкор, Коммерсанта,
в Вашингтоне, с нами на прямой связи, вернемся очень скоро.
Шок и восхищение вызвало американского репортера
Аренди Креддика, московское метро, и настроить восторгие
от чистоты, красоты и удобства подземки в российской столице.
Удивлению бандитов с наркоманами в нашем метро,
в отличие от американского кредика, не обнаружат.
Пет, я Ренди Креддико, ведущий радиопередачей Life on the Flight.
Мы находимся на станции метро Майковская,
Одной из самых красивых станций метро, который я когда-либо видел в мире.
Здесь чисто. Поезда комфортные. Мы только что сошли с одного.
И вот уже пребывает следующий.
Я никогда нигде не видел такого метро, как у них здесь, в Москве.
А нигде такого и нет, Сергей Лукович?
Да, в самом деле, сколько открытий, чудных еще.
Ждало бы американцев, если бы наши отношения не были столько конфликтными.
Вы знаете, друзья, я просто не могу не отреагировать, пусть вкратце.
На вот этот вот сюжет с галлюциногенными грибами.
Ну я тоже много китайских грибов ел, чуть не в одном глазу, вы знаете, ничего не подействовал.
Вот. И я скажу так, что шутки шутками, конечно, но когда есть какие-то такие вот геополитические фантомные боли,
миражи по старому мироустройству, то тогда пытаются валить на грибы или там не на белину же, то сказать.
Но не надо пенять на грибы.
Кстати говоря, вы помните, гованский синдром, то же самое.
Вот какие-то шумы там мешали, запускали якобы.
Вот это тоже была история, что что-то мешает.
То грибы, то какие-то волны, то еще что-то.
Нет, на самом деле мешает другое.
Мешает отсутствие чувства реальности и готовности,
собственно говоря, взаимодействовать с той частью мира,
которую нельзя зачеркнуть,
отменить, отодвинуть на обочину, вот то, что мы с вами наблюдали в эти дни и наблюдаем, продолжаем наблюдаем в Москве, когда у нас одновременно проходила 11-я международная конференция по безопасности, и в это же время армия 20-23, и вы знаете, я вот, когда следил за этими событиями, безусловно, они перекликаются, я вспомнил, поскольку там шла речь о безопасности, я вспомнил довольно давно, примерно 2005 или 2002,
в 2006 году могу на год ошибиться, как вот здесь в американском
пословстве, в Паса Хаоса, в резиденции американского посла
приехал Генри Кисенжер, который рассказывал о безопасности.
Что такое безопасность?
И вот я помню вот этот зал, тогда послом был Бернс,
который сейчас директор ЦРУ, он тоже там сидел.
И вот в этой гробовой тишине, который посидел из-за Путина.
Да, совершенно верно.
И в этой гробовой тишине я помню тихий голос Кисенжера, который говорил,
Запомните, нет абсолютной меры, нет и не может быть абсолютной безопасности.
Ошибка Москвы состоит в том, что она не понимает, она хочет строить какую-то все объеме, что безопасность.
Это нереально.
Безопасность одних означает небезопасность для других.
И вот с тех пор...
Абсолютно нет.
Да, вот.
И вот с тех пор, собственно говоря, шла вот эта вот битва концепции и подходов.
Можно ли сделать, построить нормальный мир, справедливый, честный, где будут в безопасности все, а не только выборочно?
Мы пытались это объяснить, мы об этом говорили, мы об этом говорили вплоть до декабря 2021 года,
еще на конуни спецоперации, вы помните, когда мы выдвинули вот эти предложения Западу, которые были отвергнуты.
И вот в итоге мы имеем московскую конференцию по безопасности,
которую я для себя определил, как такой антипод и ответ, наверное, мюнхенской конференции по безопасности.
Можно так сказать.
И мы вынуждены были на этой конференции говорить о том, что мы, да, сейчас строим безопасность,
уже не ведя диалог с западом, не потому что мы не хотим этого диалога, они отказались, но кто-то же должен это делать.
Когда вот те, кто, надувая щеки, говорили о том, что вот есть так выборочная безопасность, но все равно ответственные державы будут безопасности.
И остальной мир как-то проживет, не просто самоустранились, когда они раскачивают эту лодку, когда они играют на обострение.
Конечно, незападный мир вынужден брать на себя инициативу.
И то, что мы наблюдали в эти дни на конференции в Москве,
это очень даже сильно отличалось от того, что мы видели в прошлом году, в хорошем смысле.
И я внимательно посмотрел всем советую про честь не возложениях
агент с полностью речь министра обороны Китая или Шанфу.
Там очень много было интересных вещей, таких вот и перекличек.
Да, и на этом фоне, конечно, вот спецоперация, вот как раз сейчас показали,
Вы знаете, я вот когда смотрел вот эту вот разбитую технику, и вот этот вот финский БТР-финиш,
я подумал, что это вообще или полный финиш, или уже приближение финиш.
Весь, смотрите, это были 60 минут. Всего доброго и до свидания.
